"Płazowyż"
~ Na język polski przetłumaczył: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Dobra, muszę być szczera.
Czy ukradłam tę pozytywkę?
Tak, ukradłam.
Ale czy bym to zrobiła, gdybym wiedziała,
że przeniesie nas do innego świata?!
Zapewne nie.
Sasha!
Marcy!
Gdzie ja jestem?
Przepraszam pana, czy-
To potwór!
- O nie!
- Uciekajmy!
Wooow.
Jesteś prawdziwy?
Au. Au. Au! Dobra, przestań już.
- Umiesz mówić?
- Odsunąć się!
Gdzie jest ten... potwór?
Witam, nazywam się Skrzek.
- Musimy uciekać.
- Czekaj, co?
Skrzek zabrał mnie
do domu, do swojego
dziadka Hopka i
jego siostrzyczki Polci.
Ej, ej, ej, patrzcie na to
magiczne coś, co znalazłem.
Możemy to zatrzymać?
Proszę, proszę, proszę!
Jest dwa razy wyższe więc
będzie pracować dwa razy sprawniej.
Ja to nazwę!
Niech będzie... Puszek.
Więc tak, nazywam się Anna i okazało
się, że utknęłam w świecie z żaboludźmi.
Ciężko to przyjąć do wiadomości.
Ale wiem, że dam sobie radę.
Muszę tylko odnaleźć moje
przyjaciółki i wrócić do domu.
A w międzyczasie... muszę nie
dać się tak łatwo temu miejscu.
Nie dać się tak łatwo...
"Płazowyż"
Uwaga, nie dajcie im się rozdeptać!
Dam radę Hopciu!
Prawie ci się udało, Skrzek!
Jesteście głodne?
To chodźcie sobie pojeść!
Otwórz bramę! Otwórz bramę!
Niech to żaba, Anka!
Jak mogłaś dać gąsienicą uciec?
Hopek, to nie moja wina.
Mam rzadką przypadłość, że
całkiem przestaję skupiać uwagę.
Tak, to problem.
Cóż, to może lepiej się
skupisz... w ciemności!
Głupi Hopek każe nam ciągle coś robić.
Wiesz, większość czasu
spędzamy tu na pracy.
Powiedz Skrzek, co robicie tu dla zabawy?
Dla zabawy?
Tak no wiesz, przykładowo-
Co robisz z przyjaciółmi?
O, z przyjaciółmi!
Mówisz o tym tutaj?
Co to ma być?
Skoro większość czasu spędzam na
pracy musiałem sam sobie zrobić przyjaciół.
Ja i Carson przyjaźnimy się od lat.
Ups!
Niech no ci pomogę.
No i proszę.
Oo...
Ale z ciebie osamotniona mała istota!
Tyle cię omija!
- Serio?
- O tak!
Przyjaciele są nieziemscy.
Śmiejecie się razem, dzielicie sekretami
i co najważniejsze, zawsze
możecie na siebie liczyć.
Wow.
Wynośmy się z tej dusznej piwnicy i
pokażę ci jak naprawdę wygląda przyjaźń.
Chodź ze mną Skrzek, a cię z tego uwolnię.
Carson też może?
Absolutnie nie.
"Uwaga: wielkie ptaszory!"
"Uwaga: wielkie p  ory!"
Dobra, sprawdźmy. Jak tam wam idzie?
Że co?!!
Polciu, pilnuj domu.
Znajdę tę dwójkę, a jak już to zrobię,
będą żałować, że się w ogóle urodzili!
No, no, no...
Wygląda na to, że to już
pora by Polcia zabłysła.
Miałaś rację! To jest nieziemskie!
Co jeszcze robią razem przyjaciele?
Przyjaciele... robią
naprawdę głupie rzeczy.
Co jest najlepsze w świeczkach?
Obserwowanie jak się topią.
Co do-
Wow.
Nigdy w moim życiu nie
widziałem czegoś tak pięknego.
Napawaj się mały kolego, napawaj się.
Uf! Całe szczęście, że leżą tu te kości.
Witaj Skrzek.
Wybacz ziom. Nie mogłam się oprzeć.
Wybaczam ci.
Wow. Jesteś w tym całkiem niezły.
- No to gdzie jesteśmy?
- Nie wiem.
Nigdy nie byłem tak głęboko w lesie.
Jajka!
Dobra, chodź tutaj i
pomóż mi zabrać te jajka.
No nie wiem Anno.
Nie są nasze.
Nie powinniśmy ich ruszać.
Ktoś tu jest sztywniakiem.
Nie martw się koleś, nic nam nie będzie.
No już, Anka jest głodna.
Anka czekaj! Nie- Stop!
Nie chcę tego robić.
Hej, to nic takiego.
Zapomniałeś już dlaczego tu jesteśmy?
Pokazujesz mi jak to jest się przyjaźnić.
Bingo.
I teraz możemy na siebie liczyć.
Albo jakby któryś z przyjaciół chciał
pudełko kredek, to mu je załatwiasz.
Albo jakby chciał nowe
buty, to mu je dajesz.
A jeśli chciałby, żebyś
ukradł pozytywkę ze sklepu,
nawet jeśli bardzo tego
nie chcesz, to robisz, jasne?
No bo, jeśli nie...
To już może nie chcieć
się z tobą przyjaźnić.
No to... może ostatecznie
nie można na mnie liczyć.
Jeśli nie chcesz pomóc, to może faktycznie.
No to... może ja i Carson
już sobie pójdziemy.
Bo musimy pozbierać trochę grzybów.
Co?
Dobra. Dobra!
Hej, po co komu ktoś taki?
Już i tak mam mnóstwo przyjaciół!
Po prostu ich tu nie ma.
Na czym stanęło?
No bo po co komu on?
Wszystko, czego mi trzeba mam tutaj.
Kto chce zostać zjedzony?
Czy ja powiedziałam zjedzony?
O nie.
Dasz wiarę Carson?
Musi myśleć, że jestem jakimś wyrzutkiem.
O żabo! Nie zabijaj mnie, proszę!
Jestem prostym farmerem!
Hopek?
Jeśli jesteś farmerem, to
dlaczego nie pracujesz na farmie?
Myślisz, że kto inny
się tym zajmie? Polcia?!
Próbowałam.
Gdzie Anka? Mówiłem,
że ten stwór to nic dobrego.
Co ty nie powiesz?
Nawet już zamierzałem ją wypędzić.
Tak.
Czekaj, co? Hopciu, nie!
Daj mi jeden dobry powód,
dlaczego bym nie miał.
Zgadza się, nie pracuje za dużo.
Czasami trochę przesadza
i jest trochę samolubna.
Ale fajnie się z nią spędza czas.
Pokazała mi, że życie to
nie tylko zbieranie grzybów.
Że da się ujeżdżać pasikonika.
Pasikonika, Hopciu!
Jeśli odejdzie... moje
życie wróci do normy.
Anna!
Skrzek, czekaj!
Weź mnie zostaw ty głupia kuro!
Hej, wielki głupi ptaku!
Skrzek? Wróciłeś po mnie.
Zwariowałeś?!
Biegnij!
No dobrze koleżanko.
Gotowa na coś głupiego?
Nieźle.
Buuum!
Nie!
O, chyba coś pominąłem.
Wnuczku!
Skrzek!
Uratuję cię, Skrzek!
Hej, odstaw mnie!
Anka, tu nie ma żadnych ślimaków!
Załatwię to!
Wykiwałem cię!
O nie!
Hej, ty pałko!
Zostaw mojego przyjaciela.
Wow, Anka!
Skrzek, łap!
Mam cię.
No dalej. No dalej.
Skrzek? Przydałaby się pomoc.
Mała pomoc, ale z dużym uderzeniem!
Raz! Dwa! Trzy!
Życzę wybuchowego smaku!
Ups.
- Daliśmy radę!
- Daliśmy?
Dali-
- Skrzek, byłeś nieziemski!
- Anka, byłaś nieziemska!
- Jak wzięłaś wtedy tamten kij!
- To jak użyłeś języka jak liany!
- To było super!
- O, przepraszam, mów pierwszy.
- Przepraszam, mów pierwsza.
Hej, przepraszam, że
musiałeś się tak narażać.
Jeszcze niedawno myślałam, że dla
przyjaciół robi się tylko różne rzeczy.
Ale to nie do końca prawda.
To, że można na kogoś liczyć,
znaczy, że po prostu dla nich jesteś.
Więc... dzięki, że dla mnie jesteś.
Na ma za co, Anka.
Więc tak.
- Chyba się dobrze bawiliśmy.
- To była niezła zabawa.
Hej, dlaczego mi nie powiedziałeś, że w tym
świecie są wielkie ptaszory ziejące ogniem?
Anno, był przecież znak.
"Uwaga: wielkie ptaszory!"
Myślałam, że to żart.
Co jeszcze tu macie?
Żabożerne bąki, żabożerne cykady,
żabożerne robale, żabożerne drzewa,
żabożerne krzaki, żabożerne
gronostaje i oczywiście żabożerne żaby.
To miejsce wydawało
się mniej niebezpieczne.
Jeszcze nie skończyłem.
Nie myślcie sobie, że nie
macie kłopotów, bo przetrwaliście.
Skrzek, masz szlaban.
Niech będzie.
A co do ciebie, nie chcę niczego
więcej, tylko wyrzucić cię z mojej farmy.
Ale tego nie zrobię.
- Nie?
- Nie zrobisz?
Choć ciężko mi to przyznać, jesteś
dobrym towarzystwem dla mojego wnuka.
Dodatkowo, widziałem go z tą martwą rybą.
To dość smutne.
Masz mnie. Masz mnie.
Ale jeśli to kiedykolwiek się powtórzy,
nakarmię tobą gąsienice.
Polubił cię.
Spoczywaj w pokoju Carson.
Byłeś dobrym przyjacielem.
Choć śmierdziałeś.
Żegnaj Carson. Zaopiekuję
Skrzekiem za ciebie.
Obiecuję.
Rozmawiałem z Hopciem
o twoich przyjaciołach.
Mówi, że możemy ich poszukać po zbiorach.
Dzięki.
Hej!
Chcesz poprzewracać
jeszcze trochę gąsienic?
Czytasz mi w myślach.
Spójrz proszę na to Sasha.
Zostało znalezione daleko
stąd w południowym lesie.
Już wiemy, że nas okłamywałaś.
Wiemy, że jest was więcej.
Drogi pamiętniczku, nie
mogę uwierzyć, że to powiem,
ale naprawdę zaczyna mi
się podobać w Płazowyżu.
Owszem, jest tu błotniście i
czasem pada kwaśny deszcz.
Ale trochę jak jakiś
grzyb albo pleśń...
wrosłam się w to miejsce.
- Gotowy kumplu?
- O tak!
Nie gotowy! Nie gotowy!
To moja najładniejsza sztuka.
Sztuczka polega na tym, by przyjść
tu, kiedy wszystko jest zbyt świeże.
Och, Polciu. Nie plujesz
to wiadra Froglina, prawda?
Prawda.
Jesteś pewna, że poradzisz
sobie z moim małym Puszkiem?
Proszę mi zaufać pani
Croaker, zwierzęta mnie kochają.
O rany, wygląda na wkurzone-.
Rety! Za co?
Patrz i się ucz.
I mimo że nadal nie znalazłam
drogi do domu ani moich
przyjaciółek, myślę, że już
całkiem dobrze sobie tu radzę.
Myślisz, że już całkiem
dobrze sobie tu radzisz?
To nie myśl.
Płazowyż ma w sobie
więcej, niż ci się wydaje.
Przynieście mi człowieka.
A teraz musisz być
bardzo ostrożna, żeby...
- Wow.
- Nie! Nie!
"Płazowyż"
Wow, Anka.
Naprawdę się zmieniłaś.
To tak jak ja.