♪ Pora już ♪
♪ Więc z nami chodź ♪
♪ Odwiedzimy odległy ląd ♪
♪ Z Jakiem psem ♪
♪ I człowiekiem Finnem ♪
♪ Przygody pełne będą chwile ♪
~ Na język polski przetłumaczyła: Luriksa ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Jake!
Dzieńdoberek.
Co tam robisz, ziom?
Medytuję.
A o czym medytujesz, koleś?
Czekaj, koleś chcę się połączyć
swoim mózgiem z Internetem.
Bip bup bup. Buup bip bup.
Obczaj to, pobrałem sobie mały taniec.
Podoba mi się.
Wow! Algebraicznie!
Spójrz, to Jednorożek Królewny Balonowej.
Wygląda, jakby płakała.
To chodźmy ją pocieszyć.
I to na maksa!
Ta! Tak zróbmy to!
Ju-huu!
Hej, co się stało!?
Chcesz usłyszeć śmieszny żart?
Puk, puk!
Kto tam?
Kurczę, to nie było zbyt zabawne.
Leci do Lodowego Królestwa.
Lodowy Król jest rąbnięty jak romb.
Dokładnie, ale co my z tym zrobimy?
Zaobserwujmy sytuację.
Co tam?
Lodowy Król ciska w Jednorożka
lodowymi piorunami.
Ten gość to kompletny tępak.
Jest jak 50 tępaków.
Wow. I jest tam też Królewna Balonowa.
Lodowy Król ciągle kradnie Królewny.
Tym razem go dopadniemy.
Chcesz swoje butki?
Tak, proszę.
Zróbmy to!
Czy wiesz, jaka to pora?
Pora na przygodę!
"Pora na przygodę"
Pingwiny!
- Matematycznie! Rombowo!
- W zupełności matematyczne.
Lodo-cyklop!
Czy ktoś o mnie mówił?
Było blisko.
Ojejuniu.
Czas na rock 'n' roll!
Witam ozięble!
Śnieżny Golem!
Wielki Płomień!
Zgubiłem się. Powiecie
mi jak dotrzeć do Słońca?
Tamtędy.
Co? O rety.
No tak! Dzięki.
"Śnie-ga" problemu.
O dziękuję bardzo. Ile ty masz lat?
- Mam 12 lat.
- Ja 28.
Hej, Lodowy Królu! Przestań!
Nie wtrącaj się, chłopcze.
Ty i twój magiczny pies mnie
nie dosięgniecie.
To nie mój pies.
To mój przyjaciel!
Hej, jak tam leci?
Nazywam się Jake.
Czemu wciąż kradniesz panienki?
Chcę jakąś zmusić, żeby za mnie wyszła.
To... głupie!
Twoja czapka jest głupia!
Moja czapka jest w dechę!
Gdzie jest Jake?
Żartujesz? Ja też gram na skrzypcach.
Jesteś szalona.
Jesteś taka szalona!
Teraz cię mam, chłopaczku.
Co się dzieje?
Abraham Lincoln?
Finn, twój umysł przeniósł się
w przeszłość. I to na Marsa.
Co?
To nie ma znaczenia. Liczy się to,
że masz w siebie wierzyć!
Nigdy w życiu!
Finn!
- Królewno!
- Lećmy!
- Jej!
Jak oni śmieli ze mną zadzierać!
Jak oni śmią myśleć, że wygrali!
Hej, ty milkshake'u ze zsiadłego mleka!
Co?
Może zmierzysz się z kimś
swojego wzrostu.
Głupcze! Twoje moce nie mają
szans z moją magiczną koroną!
Moje moce!
A żeby cię ty stary kundlu!
Jeszcze tego pożałujesz, zobaczysz!
Wycisnę szpik z twoich kości i
wypcham twoimi
wnętrzościami poduszkę!
Proszę bardzo, Królewno.
Jesteś wolna.
Dziękuję, dzielny rycerzu.
Nie jestem rycerzem.
Tylko chłopcem.
A więc dziękuję, dzielny chłopcze.
Wow! Co się tu wyprawia?
A nic.
Musimy już iść. Okej.
Pa, Królewno. Pa.
Skąd ten pośpiech,
koleś? I tak nic nie robimy.
Właśnie, że robimy. Przygody czekają.
Nie sądzę, żeby gdzieś były jakieś
przygody w najbliższym czasie.
Moglibyśmy za to, posiedzieć
tu przez chwilkę i tylko...
pogadać o uczuciach.
Spójrz!
Ci ninja kradną diamenty tego staruszka!
Oddawać mi moje diamenty!
Na razie, Królewno. Muszę się tym zająć.
Powodzenia, Finnie i Jake'u.
Jake.
Wiesz, jaka to pora?
- Pora na przygodę!
"Pora na przygodę"
"Koniec"
"Produkcja w Hollywood, USA"