"Nieskończony Pociąg"
~ Na język polski przetłumaczyła: Luriksa ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Czemu mam cię wciąż na mojej dłoni?
Co oznacza ta liczba, panno Tulip?
Jestem na tym pociągu
przeszło od tygodnia.
Ty jesteś tu całe życie.
To ciebie powinnam
się o to pytać.
W takim wypadku oznacza ona
nieskończone poszukiwania pozbawione sensu.
Nie chce ze mnie zejść.
Nie wygląda, jakby było czymś zasilane.
Liczby są znaczeniowe, mają
reprezentować rzeczy,
a ta sobie po prostu świeci
jak jakaś głupia liczba,
tracąca na znaczeniu z każdą
przeświecaną sekundą.
Bo jest głupia!
Widzę cię.
Ta dźwignia to waga, One-One.
Musisz być po obu stronach.
Rozwiązane!
Jej!
Jej my, jemy!
Nie, niemy.
Następny wagon, będzie
pewnie Wagonem Pierdów,
gdzie wszytko jest pierdem.
Mógłby to być Wagon Pierdów.
Chciałbyś taki?
Pewnie.
Smród byłby pięknym dodatkiem
do mojego cierpienia.
No dajcie spokój.
Po pierwsze, czy wy w ogóle macie nos?
Po drugie, mówisz o tym
wagonie już po raz ósmy.
Raczej takiego nie będzie.
Masz rację.
Ja nie mam nosa.
To było obrzydliwe!
Czemu to w ogóle istnieje?
Następny wagon będzie prawdopodobnie
Wagonem Beków.
Przestań już.
Może to będzie pizzeria, gdzie
sprzedają tylko mrożoną pizzę.
To by było kreatywne, nie?
A może będzie tam droga do domu.
Dom, dom, dom, dom, dom.
Wow, czy to twój dom?
Nie.
Jestem Atticus,
król i zjednoczyciel
Cardiganów i Pemborków.
Przysyłam ci moje najszczersze
pozdrowienia.
Cześć, jestem Tulip.
Lubię... książki?
Witaj, Czytelniczko Tulip, w Corginii!
Nie, nie, nie, nie, nie.
Spokój, spokój, spokój.
- Aport.
- Wybacz to moim poddanym.
Jesteśmy wielce podekscytowani,
gdy ktoś nowy wchodzi przez drzwi.
Dozowniki z jedzeniem, świetna
tresura, dar mowy.
Naprawdę nieźle sobie tutaj
radzicie jak na psy.
Tak.
Mamy także szeroki wachlarz
możliwości wyboru miejsca
do załatwienia się.
Chciałabyś się zapoznać z
naszymi słonczenymi kółeczkami?
Muszę iść już dalej do
następnego wagonu.
Próbuję wrócić do domu.
Tęsknię za Wagonem Pierdów.
Cóż nasze drzwi są zablokowane.
Mamy co do tego
swoje teorie, lecz-
Atticusie!
Atticusie, rzeka.
Szybko, Tulip, do świątyni.
Potwór powrócił.
Że co?
Jej, zabawa cieniami.
Umiem zrobić orła.
Co to za stwór?
Muszę przyznać, że nie
powiedziałem ci o paru szczegółach.
- Jak to, że mieszka tu ogromny-
- cienio-potwór?
- Tak.
Cierpliwości, młoda damo.
Za każdym razem, gdy
pojawia się potwór
poziom wody się podnosi i
pustoszy miasto.
Nawet maszyny do drapania
brzuszków, drapią nam tylko plecy,
co jest w praktyce bez sensu.
Wszystko tu schodzi na psy,
jeśli wybaczysz moje słownictwo.
Pozwól mi sprawdzić, czy
już sobie poszedł.
One-One uważaj.
Cóż, wygląda na to,
że muszę spisać jego testament.
Strasznie z ciebie posępny
robot, czyż nie?
Tak.
Co się dzieje One-One?
Nie ma go! I tak się ucieszyłem!
No to możemy kontynuować.
- Chcesz wyjść na zewnątrz?
- Tak.
- Na pole?
- Nie.
- Na dwór?
- Cóż.
- Na dworek?
- Może.
- To chodź.
- Cóż.
Chcesz wyjść? Chcesz to zrobić?
- Wyjść na zewnątrz?
- Tak, chcę wyjść na zewnątrz.
Od jak dawna to już trwa.
Przeszło od tygodnia.
Tak samo długo mam ten numer na ręce.
Interesujące.
Tulip, potwór, który tyranizuje
moich obywateli
mieszka za tą rzeką.
Nie mogę jej przekroczyć, bo ma
ona ponad pół metra głębokości,
więc z pewnością bym utonął.
Potrzebowałbym twojej pomocy
w poskromieniu tej istoty,
by uratować mój lud.
Cóż chciałabym pomóc, ale
liczba na mojej dłoni
nie specjalnie ma związek
z cienio-potworami
i nie jestem zbytnio bohaterską osobą.
Jestem bardziej samo-wystarczalną
osobą. Sam-otną?
No nie tego słowa chciałam użyć.
To bez znaczenia.
Mam swoje sprawy do załatwienia.
Błagam, Tulip.
Ta liczba na twojej dłoni musi
mieć jakiś z tym związek.
Raczej... nie ma.
Tak jak "raczej" miało nie być
Wagonu Pierdów.
Na cześć Wagonu Pierdów!
Hip hip!
Dobra pomogę ci, ale po tym
się stąd zmywam.
Wspaniale.
Jednakże muszę cię
ostrzec, że my, Corgi jesteśmy
dumnym narodem i nie lubimy,
gdy bierze się nas na ręce.
Czemu niby masz mnie przed
tym ostrzegać?
Przestań!
Możesz przestać tak robić?
Nie wierć się, choć przez dwie sekundy!
To drzwi.
Uważajcie!
Chwila, co?
Oo! To tylko pajączek budujący pajęczynkę-
Odrażające, czyż nie panno Tulip?
Pokonaliśmy potwora.
Choć myślałem, że zwycięstwo
smakuje lepiej.
Tak.
Więc moja liczba!
Oczywiście, że nic się nie stało.
To nie miało z tym nic
wspólnego, jak mówiłam.
O, chcę jakiś podpowiedzi co do tego
co mam zrobić z tą liczbą.
Nie, nie dostaniesz!
Panno Tulip?
Mogłabym siedzieć lata w
tym głupim pociągu,
a i tak nic się nie zmieni.
Czemu mam to coś na swojej dłoni?
Chcę tylko wrócić do domu.
Tulip i tutaj i wszędzie indziej
istnieją rzeczy, których
po prostu nie wiesz.
Ale powinnam wiedzieć.
To tak jakby za każdym razem,
kiedy znajduję coś sensownego
na temat tego pociągu, nagle
ten sens się tracił,
a ja zostaję bez odpowiedzi.
Czasami trzeba
cierpliwie czekać,
dopóki nie przyjedzie
coś, co ci pomoże.
Ja z pewnością poddałbym
się w próbach pokonania
bestii, ale ty pomogłaś mi,
kiedy tego potrzebowałem.
Dziękuję, Atticusie.
A teraz, nie leżę tu tak przez
cały czas bez przyczyny, wiesz?
Okej.
Czekaj, jakim cudem ten pająk
powodował takie problemy z wodą?
Cień powstał z reflektora,
ale po co on tu stoi?
To potwór.
To coś musiało zniszczyć rurę.
- Musimy zaatakować.
- Nie uda się nam.
Może moglibyśmy uciec przez drzwi.
Ale jak je odblokować?
Najpierw, trzeba położyć łapę na gałce.
Okej.
Potem ją obracasz.
Dobrze.
Tak się otwiera każde drzwi.
Mój lud pracował nad tą
technologią od wielu dekad.
- Może z nim pogadajmy.
- Nie.
Heja!
Atticus!
Za Corginię!
Proszę wrócić na swoje miejsce.
Panno Tulip.
Mam zacząć spisywać twój testament?
Panno Tulip, co się dzieje?
Chyba to mi pomogło.
- Na dworek?
- Może.
- To chodź.
- Cóż.
Chcesz wyjść? Chcesz to zrobić?
- Wyjść na zewnątrz?
- Tak, chcę wyjść na zewnątrz.
Subskrybujcie kanał Cartoon Network,
by zobaczyć więcej fajnych filmów!