~ Na język polski przetłumaczyła: pinetree
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Dawno, dawno temu...
a było to w istocie
bardzo wiele lat temu...
żyła sobie księżniczka.
Zamknięta w wysokiej,
wysokiej wieży,
więziona przez
skomplikowane maszyny
zasilane krwią i strachem.
Dni mijały jej na graniu w gry,
udając, że się nie boi.
Ale była w straszliwej
potrzebie ratunku.
Jesteś ranna?
Nie martw się.
Mogę cię naprawić.
Olivia, skarbie.
Zechcesz pójść ze mną?
No chodź. Popatrz.
Widok był piękny.
Świat możliwości,
w którym fantazje stawały
się rzeczywistością.
Gdzie bajki stawały się
niezaprzeczalną prawdą.
To wszystko dla ciebie, Olivio.
Każdy, kto
przychodzi i odchodzi,
ostatecznie znajdzie się
pod twoim bacznym okiem.
Wszystkiego
najlepszego, kochanie.
Mam nadzieję, że
to wynagrodzi ci...
Chyba nie muszę mówić co.
Olivio, twoja przyszłość może być tak
świetlana i piękna jak to wszystko tutaj.
Zaakceptuj to. Pozwól
przeszłości odejść.
Teraz jesteś tutaj.
Rozumiesz?
Tak.
Dziękuję za prezent, tato.
Chodź, Księżniczko.
To nasze nowe królestwo.
Czy nie jest śliczne?
Tak. Jest tak bardzo, bardzo...
Cholera. Ochrona!
W porządku, tato.
Przyprowadzą ją z powrotem.
A kiedy to zrobią...
naprawię ją jeszcze raz.
Tak, to było tak dawno temu.
I nikt nigdy nie wysłuchał
próśb Księżniczki o ratunek.
Czy kiedykolwiek ucieknie?
Czy kiedykolwiek
znajdzie swoich rycerzy?
"Wersja aktorska potwierdzona"
"Nikt nie prosił, więc działamy"
"Chaos w zamku!"
Witajcie, maleństwa.
Jestem Księżniczka Guinevere.
Jak się nazywacie?
Francesca i Andrea, z M-7.
Jakie śliczne imiona.
Zgubiłyście się?
Dziękuję.
No weź, potrzebuję tylko
drobnych do automatu.
Dam ci 10 P napiwku.
- Przeczytaj znak.
- Co, "rojalista"?
Ha!
Ja?! Ja?
Nie rób tego.
Chodziłam z tobą do szkoły!
- Znasz mnie.
- Tak mi się wydawało.
Aż nie zaczęłaś paradować
w tym kombinezonie, rojalistko.
Nawet nie jestem w zarządzie.
Jestem inżynierką.
Młodszą inżynierką.
Na samym dole drabiny.
- To których potrzebowała?
- Miej litość.
Wybrałaś swoją stronę.
Wybrałam pracę, dupku.
Mam czynsz.
Wszyscy jesteśmy ofiarami Parku.
Ale wszyscy są tak zajęci
atakowaniem się nawzajem,
że nie widzą, jak
korporacje z tego korzystają.
Myślisz, że taki trybik
jak ja ma władzę?
Nie! Nie, nie, nie, nie, nie.
Nie skończyłam mówić.
Odwracają twoją uwagę, stary!
Tymczasem każda nowa
planeta jest terraformowana
i niedługo nie pozostanie
miejsce niedotknięte
przez światło handlu i rozrywki.
Nie mamy wyboru!
Ja nie mam wyboru!
Chrzanić Reggiego.
Co on może wiedzieć?
Jesteś inżynierką w Parku, Dee.
Większość ludzi
zabiłaby za taką pracę.
Poza tym.
Frankie, kiedy je kupiłaś?
Akcent na "kupiłaś".
A, tak... Boombox.
Mogłam się domyślić.
Wynośmy się stąd, zanim
Reggie się zorientuje, że jesteś...
Złodziejka!
Niech cię, Frankie!
Odpłacisz mi następnym
razem w mahjonga!
O, hej, koleżko.
Potrzebujesz poprawki?
Proszę bardzo. Ty też?
Wygląda na to, że twoje
dynksy znowu się rozkalibrowały.
Prosta sprawa.
Kurde. Kurde, kurde-kurde-kurde.
Witaj.
Co się dzieje?
Kolejne pierdoły z pracy?
Ajay każe mi robić testy z
całego tygodnia w jeden wieczór.
Chcę się zabić.
Ta, rozumiem, o co ci chodzi.
Dlaczego ktokolwiek
miałby integrować
kontrolki twarzy z
systemem środowiskowym?
To niezbyt wyrafinowane
rozwiązanie.
Witaj.
O, super! Co pomogło?
Przeczucie.
Rany, ale fajnie.
Mogę się tyle od ciebie nauczyć.
Może wtedy też dostanę
robotę w laboratoriach
i będziemy pracować razem.
Lubię tak sobie
czasem o tym myśleć.
Tia.
O, kurde, już jest rano?!
- Kurde, kurde, kurde, kurde!
- Zgadza się, Andi!
Miłego dnia! Idź
skopać parę tyłków!
Pokaż im, kto tu rządzi!
Pieprz się!
Też lepiej pójdę do pracy.
Hej, szefie!
Coś się złapało w sieci!
Mm-hm.
Frankie.
- Frankie!
- Co?!
Przestań gapić się na Park.
Sparky, co?
Nawet na mnie
teraz nie patrzysz.
Nie muszę patrzeć, żeby
wiedzieć, że przestałaś pracować.
Twój ukochany Park nie będzie
miał szajsu do przetapiania
w inny szajs, jeśli
przestaniemy łowić złom.
Więc wracaj do roboty!
A to też widziałem.
No, tam gdzie zwykle.
Dziś wieczorem.
Teraz odsiew, Frank.
Wypatruj dobrego plastiku.
Fabryki breloczków desperacko
potrzebują materiałów.
Robi się, kapitanie!
Ta sama cena.
"SKUPUJEMY METAL!"
Nie, nie ma żadnej pieprzonej
"zniżki stałego klienta."
Do kurwy nędzy.
O mój Boże.
Jasna cholera.
Cz-czy to...
Android Guinevere.
Nie rozpoznaję tego modelu.
Gówno mnie obchodzi model.
- To prawdziwy skarb!
- Co?
Po prostu go sprzedasz?!
A co niby mam zrobić,
poczęstować szlugiem?
O, ku-
Cicho.
Tak sobie myślałam, Spark.
Mogę ją naprawić.
Sprawić, że znów będzie działać.
Jeśli mi się uda, to m-może
dostanę pracę inżynierki
jak Andi, w labach.
I-I mogłabym...
- Ostrożnie!
- Żadnego naprawiania.
Żadnych labów.
Nie pozwolę ci mieszać się w
ten cały szajs z "krainą marzeń".
Te szczury laboratoryjne
zawsze siedzą po szyję w gównie.
Uwierz mi, to jedni z
moich najlepszych klientów.
Nie martw się.
Dostaniesz swoją działkę,
kiedy rozbierzemy ją na części.
Znaleźliśmy ślady
twojej Księżniczki.
Tym razem udało jej się
dotrzeć na powierzchnię.
Powierzchnię? N-nie.
Moja biedna, kochana Guinevere.
Musi być tak
zdezorientowana i zagubiona.
Przyprowadźcie ją
z powrotem, dobrze?
Przyprowadźcie ją.
Przyprowadźcie ją!
Przyprowadźcie ją!!
Przyprowadźcie ją!!!
Proszę, muszę ją znowu naprawić.
Tym razem bardziej się postaram.
Zawołać ochronę?
N-nie.
Nie dadzą rady się tym zająć.
Potrzebuję...
jego.
"Wszyscy na pokład!"
"Szybszy od światła!"
Liżesz nie te buty,
co trzeba, rojalistko.
Hej, dupku!
Po prostu próbuję
przeżyć jak każdy inny.
Tylko dlatego, że
mam pracę w Wieży
nie znaczy, że
możesz mnie traktować-
Nie znaczy-
Przykro mi.
Mam nadzieję,
że ci się polepszy.
Ale też pierdol się!
Ależ witaj!
Nie zauważyłem cię
tam. Podejdź bliżej.
Poznaj moje bardzo
dobre przyjaciółki.
Oto Guinevere.
I Guinevere.
I, tak...
To również jest Guinevere.
Ukochana władczyni Park Planet.
Jeśli dasz wiarę,
jest tyle samo Gwen
ile jest gwiazd na niebie,
i każda z nich
czerpie z tej samej magii,
by wszystko pamiętać.
Więc gdziekolwiek w Parku
zaprowadzi cię twoja droga,
każda napotkana Księżniczka
będzie posiadać te same
wspomnienia o tobie.
Nasi inżynierowie Park Planet
pracują bez wytchnienia, by zapewnić
naszym gościom najlepsze wrażenia.
Nie wygląda jak
żaden z tych modeli.
Nieistotne, który to model.
Musisz po nią wrócić.
Właśnie, Księżniczka
to Księżniczka.
Wszyscy władcy to uzurpatorzy
i potomkowie uzurpatorów.
Ja- Boże, co?
Nie, Sparky to mój szef.
Nie mogę tak po
prostu go okraść.
Zrób to, Francesca.
Ugryź rękę, która cię karmi.
Pomyśl o tym w ten sposób...
to kradzież, czy ratowanie?
Co my tu mamy?
Hej, jadłaś już?
Co powiesz na smutne pierożki
i bimber w barze Sonny'ego,
bo... miałam beznadziejny dzień.
Wyglądała na smutną,
kiedy ją tam zamknęliśmy.
Nie mogła się ruszać ani mówić.
Kto jest zamknięty?
- Ale czy moje narzędzia wystarczą?
- Frankie?
A Sparky tak po
prostu ją porąbie.
Co za dupek.
Frankie, czy
Sparky kogoś rąbie?!
Andi? Andi!
Idealna, wspaniała Andi!
Frank, musisz mi powiedzieć
jeśli Sparky robi
coś nielegalnego.
Musisz mi powiedzieć,
jeśli kogoś zranił.
W przeciągu ostatnich
ośmiu godzin?!
Andi, tylko się tak droczę.
Ale dostałaś poświadczenie
bezpieczeństwa, prawda?
Musisz mnie wpuścić
do laboratoriów.
Potrzebny mi
pierścień naprawczy.
C... Do czego?
Powiedz mi co się
do cholery dzieje!
Jeszcze lepiej, pokażę ci.
Jasna cholera.
- Android Guinevere?
- Co nie?
Nigdy nie widziałam podobnego.
Wygląda tak inaczej i staro.
A ja mogę przywrócić
ją do działania.
Lepiej zabrać ją do ochrony.
Może jest za nią nagroda.
Czemu nie zabrać jej do
ochrony po tym, jak ją naprawię
i zobaczyć, czy na nikim nie zrobi
wrażenia... rozumiesz, o co chodzi?
Chcesz powiedzieć, że jesteś
w stanie ryzykować więzieniem
w zamian za bycie
korpo-rojalistką jak ja?
Pamiętasz, jak wkradłyśmy się do
Parku, żeby zagrać w tę grę z dźwigiem?
Nie wygrałyśmy lalki, ale
spotkałyśmy prawdziwą Gwen.
To wspomnienie
ciągle jest tak żywe.
A teraz robisz rzeczy, które dają
takie wspomnienia innym ludziom.
Po prostu myślę, że
to cholernie fajne, Dee.
Prawda, Guinevere?
Zgadza się.
Dajesz, Andi. Dasz radę.
Wierzę w ciebie.
Rany, laska... naprawdę
musisz odejść od biurka.
Co za pierdolone
niespodziewane spotkanie.
Andrea. Franklin.
Zabieracie moją dojną
krowę na nocny spacerek?
Sparky, wiem, że
to wygląda źle, ale...
Tobą zajmę się za sekundę.
Co to ma być, Franklin? Bunt?
Źle cię traktuję?
Tak po prostu byś
ją sprzedał, koleś!
Jednemu z twoich
obrzydliwych klientów.
To dla mnie prawdziwa szansa.
Na co?
Polerowanie buciorów jakiemuś
zakutemu łbu w wymyślnej wieży,
aż nie udławisz się oparami?
Wiesz, co dadzą nam
ci obrzydliwi klienci?
Drugi statek.
Szybki. Dla ciebie.
Może nawet trzeci.
To cała pieprzona flota, a
ty możesz jej przewodzić.
Oboje wiemy, że
to nie złom się liczy.
Prawdziwy pieniądz to prochy.
- Zero wdzięczności.
- Spróbuj trochę, Frank.
Może w końcu się wyluzujesz.
Kocham cię za tę
upartość, dzieciaku.
Serio, ale...
Nie mogę cię traktować ulgowo...
zwłaszcza że ty to ty.
Boże, zawsze jesteś taki
dramatyczny przed chłopakami.
Przestań, zniszczysz ją!
Przestań mnie gryźć!
Walcz należycie!
Ukradłaś moją łódkę.
Ukradłaś mojego androida.
A teraz wściekasz
się jak małe dziecko.
Wiesz, co się dzieje,
jeśli łamiesz zasady.
Nawet. Się. Nie waż.
To głupie posunięcie, Andrea.
Nazywasz mnie głupią?
Zamierzasz sprzedać prawdziwy
android Guinevere na złom.
- Nie masz pojęcia, co posiadasz.
- Właśnie!
I bijesz się jak
staruch, staruchu.
- Nie, chwila.
- Nie, nie, nie, nie.
To... To było niezłe.
Zawrzyjmy układ.
Pozwolisz nam ją
naprawić. Działający model...
Założę się, że dostaniesz
za nią dziesięć statków?
Rozumiem, czemu
Franklin to robi.
Ale ty?
Co ty z tego masz?
Bo chcę pieniędzy.
Bo mnie zwolnili.
Taka jest prawda.
Dobrze, naprawcie ją.
Ma się błyszczeć.
A potem oddacie ją mnie.
Stoi?
No, interesy wzywają.
Franklin, Andrea.
Będę w kontakcie.
Wiesz co, poszło
nam naprawdę dobrze.
Witaj w dolnych laboratoriach.
Gdzie porzucone projekty
są zostawiane, by gnić.
Ta winda powinna
nas zawieźć do celu.
Ostatnia szansa na zawróć...
Patrz, co znalazłam!
Ścigamy się?
- Naprawdę cię wylali?
- Naprawdę mnie wylali.
Co za idioci.
Hej, może przyjmą cię z
powrotem, po tym, jak...
Proszę, nie pocieszaj mnie.
Ale, nawet jeśli...
Nawet po całym
tym szalonym gównie,
jestem dobrej myśli
co do tego planu.
Naprawdę wierzę,
że to poprawi sytuację.
Co znowu?
Ćśś.
Biegiem!!
- To coś było...
- Wielkie?
Tak.
- Ochrona?
- Nie.
Wiedziałabym o czymś takim.
Tak myślę.
Ale droid Gwen...
Krzyknął, tak.
- Ale nie są zaprogramowane do...
- Krzyczenia.
Nie.
Myślisz, że
próbowała nas ostrzec?
Miłe panie. Proszę
o wstrzymanie.
Pozwólcie mi skraść wasze serca.
Jest tu po Gwen!
Frankie, za tobą!
Powstań, lady Frankie!
Musisz uratować Księżniczkę.
Wstawaj albo
wszystkie zginiecie.
Witajcie, maleństwa.
Zgubiłyście się?
Czy to wasz rodzic lub opiekun?
Rozumiem.
Byłyście dla mnie takimi
dobrymi przyjaciółkami.
Pozwólcie, że się
tym dla was zajmę.
Frankie!
No chodź, musimy
się dostać do windy!
Nie, nie, ona nam pomogła!
- Musimy jej pomóc!
- Jak?!
"Aktywuj"
"Błąd"
"Uwaga"
"Ostrzeżenie"
"Halo?"
"Czy ktoś tu jest...?"
"Pomocy!"
"Ponowne uruchamianie..."
Witaj, Francesco.
Witaj, Andreo.
Miło was znowu widzieć.