Nie mów mi, że wracasz
do śledzenia Adriena.
Jesteście teraz parą!
Nie jego śledzę.
Śledzę dziewczynę,
z którą biega.
Sublime?
Tak, chcę wiedzieć
o niej więcej.
- Czemu nie spytasz Adriena?
- Już to zrobiłam.
- I?
- I nic.
Ale jak to nic?
Powiedziałam, "Z pewnością
ze sobą rozmawiacie
podczas wspólnego
biegania każdego ranka.
Praktycznie
trzymając się za ręce."
- A co on na to?
- Nic.
Biegają, ale się nie odzywają.
Nic a nic! Ale to nie możliwe,
by pozostać cicho tak długo
przy drugiej osobie.
Muszą coś ukrywać.
Patrz, patrz! Powiedziała coś!
O, czekaj. O, nie, nie,
nie, nie. Po prostu kichnęła.
Nie jesteś przypadkiem
trochę... zazdrosna?
Ja? Zazdrosna. Co ty. Widzisz?
Skoro Sublime jest
przyjaciółką Adriena,
to ja też powinnam być
przyjaciółką Sublime.
Nadążasz? To ma sens.
Przyjaciele mojego chłopaka,
którzy nie są jeszcze moimi
są moimi przyszłymi
przyjaciółmi.
Oznacza to, że nie mogę się
mylić. Poza tym, że ona jest byle kim.
Sublime Barlette
urodziła się w Belgii.
Według strony internetowej
miasta Moucron,
gdzie dorastała, była,
cytuję, "dumą miasta".
I to bez powodu. Zdobyła
pierwszą nagrodę konserwatorium.
Gra na harfie i flecie.
Mówi w pięciu językach.
Jej rodzice po rozwodzie
osiedlili się w Paryżu.
I chociaż w Paryżu
przebywa krótko,
Sublime dołączyła już
do wielu kółek i klubów.
Wygrała także złoty medal
w para-atletyce na 100
i 400 metrów, i obecnie trenuje
na nadchodzące zawody światowe
biegając codziennie, każdego
poranka z Adrienem, rzekomo bez słowa.
Nigdy nie dorównam takiej
dziewczynie jak ona, Alya.
Nigdy nie będę
tak wyidealizowana!
Wywierasz na sobie zbyt
dużą presję, dziewczyno.
Jeśli chcesz ją poznać,
po prostu do niej zagadaj.
Za duże ryzyko. Jest tylko jedna
szansa na dobre
pierwsze wrażenie.
Okej. Więc... co
zamierzasz zrobić?
Pokażę jej, że
mogę jej dorównać.
Ponieważ o to
chodzi w przyjaźni.
O pokazywanie,
że jesteś tu, zawsze,
i o to, że jesteś zaradna
w każdej sytuacji.
No dobrze, cóż...
Moja droga, zaradna
przyjaciółko, zostawiam
cię z tym twoim bałaganem
i nadrobimy to później.
Ej, czekaj, Alya. Nie powstrzymasz
jej przed tym bałaganem?
Znasz Marinette.
Kiedy już na coś wpadnie, to
ciężko ją przekonać, że się myli.
Poza tym człowiek
podobno uczy się na błędach.
A Marinette uwielbia
się na nich uczyć.
Ale i tak miej ją na oku, Tikki.
Tak na co dzień, jestem Marinette.
Zwyczajna dziewczyna ze zwyczajnym życiem.
Ale skrywam w sobie
coś, o czym nie wie nikt.
To moja tajemnica.
♪ Mam super dar! Gaśnie zły czar! ♪
♪ Tak działa moc, Miraculum! ♪
♪ Mam super dar, a w sercu żar! ♪
♪ Dodaje mi sił miłości duch! ♪
♪ Mam super daaar! ♪
♪ Mam super dar! ♪
~ Na język polski przetłumaczyła: Nicola
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"Sublimacja"
Sorki.
Marinette, jesteś
pewna, że to najlepszy
sposób na zaprzyjaźnienie
się z Sublime?
Oczywiście, Tikki.
Każdy by chciał mieć przyjaciela,
gotowego do nagłej pomocy.
Mam teraz szansę!
O, wszystko zjadłyście!
Moje małe ptaszynki.
Szansa nie do stracenia!
Wiem, gdzie znajdę pałeczki!
Przyjaciele, wiem, jak stresujące
może być miejskie życie.
Dlatego zagram dla
was wszystkich na harfie.
Potrzeba mi odrobiny szczęścia.
Gdyby tak... jedna ze strun harfy
pękła, mogłabym znaleźć nową.
Byłaby taka wdzięczna, że
zostałybyśmy przyjaciółkami i...
Przepraszam, alarm strunowy!
Będę czekać na
ciebie przy wyjściu.
Jestem z ciebie
taki dumny, skarbie.
Dobrze, tato, do zobaczenia.
Próba zacznie się wcześniej.
Czy mógłbyś wziąć
moją pracę domową?
No pewnie.
Nie odwracaj się.
Za tobą jest dziewczyna w
kucykach, chowająca się za krzakiem.
Istnieje możliwość, że
jest twoją dziewczyną?
Tak, ten opis do niej pasuje.
On mówi do niej, a ona mówi do
niego, co oznacza, że rozmawiają!
Czyżby Adrien mnie okłamał?
Może to dlatego,
że są jednej klasie.
Zajęcia ze
starogreckiego! O nie!
Będą rozmawiać kodami,
by nikt ich nie zrozumiał!
Wiesz może, dlaczego twoja
dziewczyna mnie śledzi od samego rana?
Nie martw się tym.
Myślę, że po prostu chce się
zaprzyjaźnić i lepiej cię poznać, ale...
to nie zawsze
dla niej takie łatwe.
Jakie to... swoiste.
Taka właśnie jest Marinette.
A może zorganizujemy
coś dla naszej trójki?
To świetny pomysł. Zapytam ją.
Super! Muszę już iść,
do zobaczenia jutro!
- Powodzenia na próbie.
- Dzięki.
Złapali mnie!
Kod czerwony!
Taktyczne wycofanie!
O nie, widziała, jak ją śledzę!
Teraz jest wściekła i postanowiła zerwać
przyjaźń z Adrienem i opuścić szkołę!
Jesteś tego wszystkiego
pewna, Marinette?
Tak, ale naprawię swój błąd.
Bo jeśli Sublime nie przyjaźni się
już z Adrienem przeze mnie, to Adrien
przestanie mnie kochać i będzie to koniec
naszego związku i koniec wszystkiego!!
Sublime! Wybacz mi! Byłam
najgorszą przyjaciółką w dziejach!
Severin, pozwól jej
radzić sobie samej.
No co? Tylko jej nieco
pomagam, to wszystko.
Jeśli naprawdę chcesz
dla niej jak najlepiej,
to przestań jej pomagać
przy każdym wyzwaniu.
Albo nigdy nie nauczy
się być samodzielną.
Siedzi tam od co
najmniej 20 minut, co nie?
Może ma jakiś problem.
Tak, tak, pewnie potrzebuje
przyjacielskiej pomocy.
- Wchodzę.
- Czekaj, Marinette!
Co się stało?
Nie wiemy nawet,
dlaczego tu jesteśmy.
Alya miała rację od samego
początku. Pogadam z nią.
Chowaj się, Tikki.
Gdzie ona jest?
Jeśli zgodzi się pan
sponsorować moją
córkę, to nie zawiedzie
się pan, panie Roth.
Jaką zdolność marketingową
ma pańska córka?
Biega jak błyskawica.
Niech pan spojrzy, Sublime wygrała złoto na
100 i 400 metrów na regionalnych zawodach.
Złoto? Ta, jasne, raczej śmieć.
- To symboliczne!
- Symboliczne?
Symboliczne pieniądze
są nic niewarte.
Mówiłem, Caroline, znalezienie
sponsora nie jest łatwe, ale to nic.
Sublime ma czas. Jest młoda.
Panie Roth, chwila.
Na mistrzostwach świata będzie
prawdziwy złoty medal, w 100% czyste złoto.
To zmienia wszystko.
W takim razie, jeśli ją zasponsoruję
i wygra, medal zostaje u mnie.
Uznaj to za zaliczkę.
Nie podoba mi się
jego tok działań.
Bez sponsora, Sublime nie będzie
mogła wziąć udziału w mistrzostwach.
Czy tego chcesz
dla swojej córki?
Żeby za każdym razem
ponosiła porażkę tak jak jej ojciec?
Przyjmujemy pana
ofertę, panie Roth.
Powoli, powoli.
Jeszcze nic nie oferuję.
Chcę najpierw zobaczyć,
ile warta jest państwa córka.
Zakumizowany
złoczyńca zniknął Sublime,
zostawiając tylko
jej sztuczne nogi!
Tikki!
Marinette, może istnieje
bardziej logiczne wyjaśnienie?
Marinette!
Z pewnością, nie chcesz
jej teraz przeszkadzać?
Masz rację, tak. Poczekam.
Wiem, że tu jesteś.
Wiem, że się ukrywasz,
czyhając w cieniu, gotowa,
by wyskoczyć i powstrzymać mnie
przed wygraną, ale nie pozwolę na to!
Kiedy się pojawisz, będę
gotowa i pokonam cię.
Nikt nie powstrzyma mnie
przed osiągnięciem mojego celu.
Szczególnie nie ty!
Nienawidzi mnie, bo nie może mieć
tego, czego chce, ale co to znaczy?
Jest zakochana w Adrienie.
Mój bidon z wodą.
Wraca, żeby mnie zgładzić!
Jestem Super-woźną, wcale
nie Marinette Dupain-Cheng.
Nie cierpię brudu i sprzątam
wszystko na swojej drodze!
Posłuchaj, Marinette,
albo Super-woźno,
Z przyjemnością z tobą
porozmawiam po mojej próbie, dobrze?
Naprawdę nie mam w tej chwili
czasu, więc zaczekaj tu na mnie.
Nie ruszaj się i nie idź za mną.
Nie mam już wyboru.
- Tikki!
- Czekaj!
Co zamierzasz zrobić?
Czuję, że nie nabrała
się na mój kostium,
ale uwierzy w moją akumizację,
jeśli zobaczy też Biedronkę.
- Marinette, to jest...
- Kropkuj!
Marinette!
Trzymaj się, skarbie!
Muszę jeszcze wyregulować
ostatecznie prawą protezę.
Jeśli okaże się to zbyt
trudne, masz prawo się poddać.
Wiesz, że zawsze
będę cię kochać.
Strach jest normalny,
przegrana od czasu do czasu też.
Dzięki, tato.
Nie słuchaj swojego nieudacznego ojca.
Wiem, że tam jest: strach jest
zawsze gotowy, aby wyskoczyć
i powstrzymać cię przed
wygraną, ale ty jesteś gotowa.
Musisz tylko przezwyciężyć
ten strach i przekształcić go
w siłę, która cię napędzi.
Pamiętaj, nikt nie może cię
powstrzymać przed osiągnięciem celu.
Jesteś moją mistrzynią.
Jesteś Sublime.
Na miejsca...
Gotowi...
Start!
Gdzie jest
zakumizowany złoczyńca?
Gdzie jest Super-woźna?
Proszę nie iść, panie Roth!
Wszystko w porządku, Biedronko.
To tylko Marinette Dupain-Cheng.
Marinette Dupain-Cheng?
Tak, to dziewczyna
z mojej szkoły.
Udawała zakumizowaną i przebrała
się za Mydelniczkę czy coś takiego.
Mój przyjaciel, Adrien, wyjaśnił,
że zawsze, gdy kogoś lubi,
zaczyna się nietypowo zachowywać,
co znaczy, że mnie lubi, chyba.
Nie ma zagrożenia.
Nic mi nie jest.
Wszystko...
w porządku.
To jest katastrofa.
Właśnie straciliśmy
miesiące pracy.
Zrobiliśmy to raz,
zrobimy i drugi, tato.
Daj jej jeszcze jedną
szansę. To tylko potknięcie.
Akurat. Czas to pieniądz.
A potknięcie to nie
pieniądze w moim portfelu.
Witam panią.
Wybacz, że się wcinam, ale
wyczuwam ogromną frustrację.
Ludzie cię zawodzą, czyż nie?
Nie spełniają twoich oczekiwań.
Dlaczego nie mogą być
tak idealni, jak moja córka?
Masz rację.
Świat byłby idealny, gdyby każdy
mógł być lepszą wersją siebie,
jak twoja córka.
Mogę ci dać moc
ulepszającą wszystko, wiesz?
Jeśli się zgodzisz, oczywiście.
To byłaby najlepsza rzecz,
jaka mogłaby mi się przydarzyć.
I jak mam cię nazywać?
Sublimacja.
Wiem, dlaczego się chowasz.
Ale pomogę ci przezwyciężyć
twój strach, abyś mógł działać dalej.
Bądź odważny!
Tak! Wznówmy wyścig!
Kontynuujmy próbę.
Cóż, teraz ktoś serio
jest zakumizowany.
Nie bój się. Ochronię cię.
Jak śmiesz twierdzić,
że chronisz moją córkę,
kiedy to ty jej przeszkodziłaś!
- Caroline?
- Mama?
Myślisz, że możesz na
mnie spojrzeć, kochanie?
Dzięki sublimacji, Biedronka w
końcu stanie się lepszą superbohaterką!
Szczerze przepraszam. To
było niefortunne nieporozumienie,
ale proszę, odrzuć akumę, a
obiecuję, że wszystko naprawię.
Jeśli naprawdę jesteś tak
doskonała, jak twierdzisz,
to dlaczego boisz
się być idealna?
Nie ufam ludziom pod wpływem
nowego posiadacza Miraculum motyla.
Marnujesz mój czas, Biedronko.
Może i nie chcesz być idealna, ale
przynajmniej napraw swoje szkody!
Nie widzisz, że
wszyscy się ciebie boją?
Mój drogi były mężu,
dzięki mnie w końcu staniesz
się o wiele lepszą wersją siebie.
Bądź lepszy!
Wiem, że jesteś silna i nie
potrzebujesz mojej ani niczyjej pomocy.
Poradzisz sobie, skarbie.
Teraz mówisz z sensem.
Potrzebujemy jeszcze sponsora,
żeby wszystko było idealne.
Nigdzie nie pójdziesz, póki
nie pojmiesz talentu mojej córki.
Za późno. Już
mówiłem, czas to pie-
Słyszałeś kiedyś
o hojności, Bob?
Ej, nie obrażaj mnie.
Biedronka. Znowu ty.
Już wiesz, jak naprawić protezy
mojej córki, które zepsułaś?
Nie, ale przykro
mi. To była pomyłka.
Przez ciebie moja córka nie
może zdobyć sponsora, Biedronko!
Czy tak właśnie zachowują
się superbohaterowie Paryża?
Oto praca dla Sublime.
Dziękuję panu w jej imieniu.
No weź, to pora na drzemkę.
Nie, to pora, by
pomóc Biedronce.
Plagg, wysuwaj pazury!
Jedź.
Nigdzie się nie
wybierasz, zwalniam cię!
Bądź lepszy!
Ty też chcesz mnie powstrzymać
przed ulepszaniem ludzi, Czarny Kocie?
O czym ona mówi?
Sublimacja sprawia, że są
lepsi zwykłym dotknięciem.
Jesteś pewna, że
jest superzłoczyńcą?
Jak dotąd niczego
nie zniszczyła.
Prawdę mówiąc, nie
można być złym za to,
że stara się zmienić Boba w
lepszą osobę. Co nie, Bob?
Twoim zadaniem jest ochrona
bogatych paryżan, takich jak ja.
Za to ci płacą!
Płacą nam, Biedroneczko?
Nie, nie płacą.
Chronimy wszystkich...
Za darmo.
Więc jesteście wykorzystywani.
Nie, jesteśmy wolontariuszami
swego rodzaju, Bob.
To niedorzeczne.
Schowaj go gdzieś, gdzie
Sublimacja go nie znajdzie.
Jasne.
Dlaczego akurat tutaj?
Może dlatego, że masz
trochę zgniłe podejście.
Biedronka i Czarny Kot nie
znoszą, lepszych od siebie.
Nie są warci swoich Miraculi.
Powinnaś je im
odebrać. Co ty na to?
Idealna myśl!
Teraz to ty kontra my!
Powinniście się wstydzić bronienia
takiego łajdaka, jakim jest Bob Roth.
Nie masz prawa dyktować
innym, jak się mają zachowywać!
Zazdrościcie mi mocy, bo ja akurat
zmieniam złych ludzi w dobrych.
Szczęśliwy traf!
To jaki jest plan, Kropeczko?
Ja... nie wiem.
Twoja moc jest taka jak ty,
Biedronko. Bezużyteczna!
Nie słuchaj jej. Nie ma racji.
Właśnie, że mam.
Chyba że jej moc to
niszczenie marzeń ludzi.
Tak jak zrobiła to mojej córce!
O czym ona mówi, Kropeczko?
To był wypadek.
Musi być lepsza
wersja ciebie, Biedronko!
Nie chcesz się przekonać?
Każdy ma prawo popełniać
błędy.
Szczerze, nie uwierzę,
że istnieje lepsza wersja ciebie.
Naprawdę tak myślisz, Kocie?
Nigdy nie kłamię.
Jesteś silniejsza od jej mocy.
Kropeczko, co ty...
W końcu poszłaś po rozum do
głowy, Biedronko. Bądź lepsza!
Jesteś teraz idealna!
Bądź lepszy!
Nie zapomnij o ich Miraculach.
Wow, mówiłem, Biedronko.
Ty też jesteś najlepszą
wersją siebie, Kiciusiu.
- No wiem.
- I najskromniejszą.
To nie koniec.
Straciłem swoje moce.
Co to jest?
Antyakumy.
Nie!
Koniec twoich
rządów, ultraakumo.
Pora wypędzić złe moce!
Mam cię.
Pa, pa, miły motylku.
Co się stało?
A teraz rzucasz w
górę szczęśliwy traf
i naprawiasz szkody wyrządzone
przez zakumizowanego złoczyńcę.
Ale Sublimacja
nic nie zniszczyła.
Fakt, była pod
władzą akumy, ale...
Nie była złoczyńcą, którego
wskazywał szczęśliwy traf.
O mnie chodziło od
samego początku.
Naprawdę przepraszam, Sublime.
Gdybym się nie pojawiła,
ukończyłabyś wyścig.
Twoje protezy wciąż
byłyby nienaruszone, a
twoja mama nigdy nie
zostałaby zakumizowana.
Niezwykła Biedronka!
Mam nadzieję, że znajdziecie
najlepszego sponsora.
Zaliczone.
- Powodzenia na próbie!
Wow! Najlepszy wynik w tym roku!
Gratuluję! Wasza córka
przyniesie mi kupę kasy!
Aczkolwiek, musisz
odkryć jak włożyć na to buty,
albo nie będziemy w stanie
zareklamować żadnych trampek.
Nie można założyć
butów na ostrza.
To coś wymyśl.
Tato, mamo, w porządku.
Na pewno są inni sponsorzy.
Nasza córka ma rację.
Chcemy sponsora z
szacunkiem i zrozumieniem.
Dokładnie, Severin.
Wiec powodzenia w
szukaniu szacunku i kasy.
Nigdy nie widziałem,
żeby szły razem parze.
Przepraszam, Sublime.
Powinnam była od razu porozmawiać,
ale bałam się, że ci nie dorównuję.
Mam nadzieję, że mi wybaczysz.
Przeprosiny przyjęte.
Wiem, jak to jest
wywierać na sobie presję.
To prawda? Chcesz
się zaprzyjaźnić?
- Skąd to wiesz?
- Adrien mi powiedział.
Więc gadacie podczas biegania?
Nie w czasie biegu.
To wpływa na oddech.
Ale poza tym, oczywiście,
że rozmawiamy.
Pewnie myślisz,
że jestem żałosna.
Wcale nie.
Ale jeśli mamy być przyjaciółkami,
musimy się lepiej poznać.
Porozmawiamy, o czym zechcesz.
Tylko nie ciągnij mnie za nogę.
To żart, Marinette.
Możesz się śmiać do woli.
Dziękujemy, pani Tsurugi.
Nie mogliśmy sobie wymarzyć
lepszego sponsora dla naszej Sublime.
Nie dziękujcie. Wiem,
jak to jest żyć z dysfunkcją.
Technologia czasem czyni cuda.