~ Na język polski przetłumaczyła: Nicola
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Możecie powstrzymać
detransformację.
Zawsze można coś ulepszyć.
Każde z was
osiągnęło już tak wiele.
Wspólnie pozbyliśmy
się tylu zagrożeń.
Jesteście w stanie
oprzeć się pokusie zła.
Zaufałam wam
powierzając Miracula,
ponieważ wiem, że
dobrzy z was ludzie.
Jesteście bohaterami.
Zaliczone!
Fajnie byłoby mieć
jakąś nazwę, nie sądzicie?
- Niezwyciężeni?
- Bohaterowie Paryża?
- Najlepsiejsi?
- Niepokonani?
- Błyskotliwi!
- Inteligenci!
Miraculersi.
Miraculersi!
Tak na co dzień,
jestem Marinette.
Zwyczajna dziewczyna
ze zwyczajnym życiem.
Ale skrywam w sobie
coś, o czym nie wie nikt.
To moja tajemnica.
♪ Mam super dar!
Gaśnie zły czar! ♪
♪ Tak działa moc, Miraculum! ♪
♪ Mam super dar,
a w sercu żar! ♪
♪ Dodaje mi sił miłości duch! ♪
♪ Mam super daaar! ♪
♪ Mam super dar! ♪
"Objawiciel"
Bohaterowie, znani nam
teraz jako Miraculersi,
pomagają nawet wtedy, kiedy przyczyną
nie jest zakumizowany złoczyńca.
Dziękujemy, Miraculersi.
I pamiętajcie, po więcej bohaterskich
nowinek, zostańcie ze mną.
To niesamowite, Alya.
Ta, ale każdy tak potrafi.
Chcę włożyć w to trochę
prawdziwego dziennikarstwa.
Uświadomić ludziom, jak
ciężko jest być superbohaterem.
Jak ciężko trenowaliśmy, aby
powstrzymać detransformację.
Wyjawić im jak wzmocniłaś nasze
Miracula, kiedy je przerabiałaś.
Ale mogę jedynie opisać
fragment tego, co wiem.
Inaczej ludzie mogliby
odkryć twoją tożsamość.
No wiem, ale znasz mnie.
Byłoby wspaniale wyjawić prawdę.
Całą prawdę.
Żałujesz, że dałam
ci to Miraculum?
Żartujesz sobie? Uwielbiam
być superbohaterką.
Pogniewałabym się,
gdybyś to nie mnie wybrała.
Wtedy byś się o
tym nie dowiedziała.
No coś ty. Jestem chodzącym
wykrywaczem kłamstw.
- Dzięki, André.
- To dla mnie przyjemność, młody.
Adrien Agreste,
moje kondolencje.
Dziękuję.
Twój ojciec naprawdę był
wspaniałym człowiekiem.
Dziękuję.
Może pewnego dnia
zobaczymy cię na dużym ekranie.
Dziękuję, ale nie
chcę być aktorem.
Ani aktorem, ani
modelem, ani sławny.
Wszystko dobrze, stary?
Tak, tak...
Ludzie są mili, ale czasem
marzę o zwyczajnym
życiu, gdzie nikt
na mnie nie patrzy
albo nie wie absolutnie
wszystkiego o moim życiu.
- Hej, dziewczyny!
Widzisz? Te lody
są takie jak ja.
Od razu zaczynają
topnieć w twoim pobliżu.
Weźcie moje. To
będzie dla mnie zaszczyt.
Jesteście obaj tacy uroczy
Adrienie Agreste i Marinette
Dupain-Cheng. Kocham was!
Dziękujemy?
Nie, to ja dziękuję,
że istniejecie.
Sensacja!
Marinette i Adrien,
najpopularniejsza para w Paryżu.
Marinette i Adrien, para,
która roztopi serce każdego.
Czy to prawda, że pańska córka
spotyka się z Adrienem Agrestem?
Jak pan śmie mówić o
mojej córce w ten sposób?
Daj mnie do telefonu, Sabine.
Ostrzegam cię. Jeszcze jedno
słowo na temat mojej córki i...
Tato? Mamo? Co się dzieje?
Nic takiego. Wszystko
w porządku, skarbie.
Mamo, słyszałam, jak mówisz
komuś, żeby o mnie nie mówił.
Co takiego powiedział?
Wolałabym tego nie powtarzać.
A kto to był?
Nie wiem, czego chcą ci
ludzie, ale znajdę ich, a wtedy...
Tom, nie wiesz, gdzie
są, a co dopiero kim są.
Nie rozumiem. Dlaczego
nie powiecie mi, co się dzieje?
Zamknę piekarnię.
I tak prędzej czy
później to zobaczysz.
Możemy równie dobrze obejrzeć te
filmiki razem i potem o tym porozmawiać.
Zastanawiacie się, co się
stało z Adrienem Agrestem,
synem znanego projektanta
mody, który uratował Paryż?
Ja to wiem, bo żadna prawda nie
ukryje się przed Sekretami Vincenta.
Tak wyglądał niegdyś Adrien.
Atrakcyjny, bogaty i sławny chłopak
z atrakcyjną, bogatą i sławną dziewczyną
oraz atrakcyjnym, bogatym i sławnym ojcem.
Ale teraz, gdy jego bohaterskiego ojca
już tu nie ma, by dawać mu dobry przykład,
Adrien stał się
Adrienikim!
Zastąpionym przez Chloé Bourgeois
w sercach fanów mody.
Niegdyś nastoletni celebryta jest
obecnie pod wpływem projektantki amatorki.
Jeśli wam się podobało, pamiętajcie,
aby kliknąć łapkę w górę i zasubskrybować.
I dziękuję mojemu sponsorowi:
elektrycznym samochodom Tsurugi.
Tak wyglądał niegdyś Adrien...
Adrien stał się Adrienikim...
obecnie pod wpływem projektantki
amatorki... projektantki amatorki...
amatorki.
On kłamie!
I to chyba nie koniec.
Opublikował nowy klip.
Zastanawiacie się kim jest
Marinette Dupain-Cheng?
Ja to wiem, bo żadna prawda nie
ukryje się przed Sekretami Vincenta.
Marinette Dupain-Cheng to
córka piekarzy, bez przyszłości,
która szczęśliwym trafem
trafiła do tej samej klasy,
co słynny model Adrien Agreste.
Po zniknięciu ojca Adriena,
Marinette Dupain-Cheng
wykorzystała jego rozpacz
i zahipnotyzowała go, aby
kontrolować jego dalsze życie.
Naprawdę zależy jej na miłości?
Czy na sławie świata mody,
którą odziedziczył Adrien Agreste?
Czy imperium Agreste'a
przetrwa atak córki piekarzy?
Jeśli wam się podobało, pamiętajcie,
kliknąć łapkę w górę i zasubskrybować.
Dziękuję mojemu
sponsorowi: zegarkom Vinita.
No nie!
Nie wierzę, że tak się
myliłem co do Marinette.
No co ty, Plagg.
Jak możesz wierzyć w te bzdury?
Masz rację.
To byłoby jak camembert
smakujący nagle jak croissanty.
To serio bez sensu.
Nigdy nie widziałem niczego
tak niebezpiecznego jak ten filmik
i mówię to jako
kwami destrukcji.
Widzieliście najnowsze
"Sekrety Vincenta"?
"Sekrety Vincenta" raczej
"Kłamstwa Vincenta."
Przepraszam, że sprawiam
tyle kłopotów Marinette.
To nie twoja wina. Musiało
zajść jakieś nieporozumienie.
Powinniśmy po prostu się
spotkać z tym Vincentem
od sekretów i wyjaśnić,
że naprawdę się kochamy.
Zrozumie, jak wielki
błąd popełnił, że jego
informacje były fałszywe i
wszystko wróci do normy.
Pewnie masz rację.
Jesteście tacy naiwni.
To jasne, że ten
koleś robi to specjalnie.
To niemożliwe, Alya. Dlaczego
miałby chcieć nas pokrzywdzić?
- Nic mu nie zrobiliśmy.
- Nawet go nie znamy.
Nie próbuje was pokrzywdzić.
Nie obchodzi go
czy to zrobi czy nie.
Chce tylko stworzyć szum
wokół swojego kanału.
Nikt nie może być aż tak podły.
Pójdziemy z nim porozmawiać.
Że co?
Wysłałam mu wiadomość
i zgodził się na spotkanie.
Sam na sam?
Nie, Adrien pójdzie ze mną.
Poza tym to wy nauczyliście mnie, że
problemy trzeba przegadać, czyż nie?
Mamy dobry powód,
by nie ufać temu
Vincentowi, jest
dorosłym człowiekiem.
Ty i Adrien jesteście dziećmi.
Nie możecie się z
nim spotkać sami.
Idę z wami i zabieram
swoją łopatę do chleba.
Zastanawiacie się, jaki jest sens
superbohaterów Biedronki i Czarnego Kota?
Marinette?
Ja to wiem, bo żadna prawda nie
ukryje się przed Sekretami Vincenta.
Przez rok, superzłoczyńca
Monarcha siał popłoch w Paryżu, i
przez rok Biedronka i Czarny
Kot próbowali go powstrzymać.
Czy udało im się to?
Gdybym nie
okłamała Adriena, Alyi i
pozostałych, nie
nagrałby tego filmiku.
Czy byś skłamała,
czy nie, ten Vincent
wymyśliłby inne historie
do plotkowania o nich.
Lecz dzięki heroicznemu poświęceniu pana
Agreste'a, świat jest wolny od Monarchy.
Nie mogłam powiedzieć
Adrienowi prawdy.
Byłby zdruzgotany, gdyby odkrył,
że Monarcha to jego własny ojciec.
Marinette, twoja mama ma rację.
Nie ma sensu tego oglądać.
Tak jest. To nie Biedronka
pokonała superzłoczyńcę Monarchę.
To wszystko dzięki sławnemu
projektantowi, Gabrielowi Agreste'owi.
I to bez żadnych superzdolności!
Z wyjątkiem zdolności do
projektowania supertenisówek.
Która jest?!
Prawie dziewiąta.
O nie, Tikki! Kompletnie straciłam
poczucie czasu przez te filmiki!
I teraz obcy ludzie dzwonią do piekarni
moich rodziców, by mnie oczerniać.
To tylko niewinne żarty,
zrobione pewnie przez dzieciaki.
Nie widzę co to ma do
rzeczy z Sekretami Vincenta.
Oczywiście, że ma.
Z tymi wszystkimi
okropieństwami, które wygadujesz.
Powiedziałem jakieś
okropieństwa? Serio?
Zdecydowanie, kiedy nazwałeś Marinette
córką piekarzy bez przyszłości, chociażby.
Nie widzę w tym nic złego.
Nadal jesteś nastolatką, no nie?
Nie mów mi, że już wiesz,
co chcesz robić w życiu.
Jasne, że wiem.
Chcę projektować ubrania
albo biżuterię lub meble, ale też...
Widzisz? Nie wiesz dokładnie.
Powiedziałeś również, że
Marinette mnie zahipnotyzowała.
Czyli, że jesteś zauroczony.
Czy to nieprawda?
Chyba jesteście w
sobie zakochani, no nie?
No, jesteśmy...
A co z "Czy imperium Agreste'a
przetrwa atak córki piekarzy?"
Chcesz mi wmówić, że
w tym nie ma nic złego?
Ja nic nie stwierdzam.
Jedynie zadaję pytania.
Stymuluję ludzki intelekt.
Chcesz mnie za to winić?
Jak ubzdurają sobie coś
złego to już nie moja wina.
To masz na myśli
przez "ubzdurają"?!
Słuchajcie. Nie chcę
żadnych nieporozumień.
Poszukuję tylko
prawdy bez ściemy.
A może sami to wyjaśnicie
publiczności? Twarzą w twarz.
Chcieliście postawić
sprawę jasno, czyż nie?
Powiedzcie, jak tak
naprawdę się poznaliście?
Najpierw pomyślałam
"nie znoszę go",
ponieważ założyłam,
że przyjaźni się z Chloé,
dziewczyną, która
mnie nękała w szkole.
A ja nie rozumiałem,
dlaczego mnie nie lubiła.
Chloé przykleiła gumę
w moje miejsce, Adrien
próbował ją zdjąć, a
myślałam, że to jego sprawka.
Po tym było już lepiej.
- Przez parasol.
- Parasol?
W ten sam dzień padał deszcz.
Ja czekałam, aż
przestanie padać.
A ja miałem parasol.
Nie chciałam jego parasola.
Nie wiedziałem, jak mam
ją do siebie przekonać.
Powiedział me, że... że
nigdy nie miał przyjaciół.
Pierwszy raz szedłem do
szkoły. To było takie... nowe.
Wtedy podałeś mi parasol.
- Wzięłaś go.
- I zakochałam się.
I parasol ci się wtedy zamknął.
I to wtedy zostaliście... parą?
- O, nie, nie.
- Sądziłem, że zyskałem nową przyjaciółkę.
A ja myślałam, że
nie ma szans, by
zakochał się w takiej
dziewczynie jak ja.
Dziewczynie jak ty?
Co masz na myśli?
Byłam niezdarą,
zawsze bełkoczącą,
potykającą się o wszystko.
Nigdy nie wiedział,
czego przysporzę.
Nie wiem. Jakim cudem
się we mnie zakochałeś?
To dlatego, że jesteś
taka... wyjątkowa.
To!
To jest miłość.
Prawdziwa miłość. Czysta miłość.
Jesteście razem tacy
słodcy, ludzie to pokochają.
Dodamy tylko filtr.
I bum.
Idealnie.
Ludzie pokochają
tyranizowanie piekarzyny.
Jak możesz wciąż z nią być po
tym, co naopowiadała o tobie?
O czym ty mówisz?
W końcu wyznała,
że cię nie znosi.
Nigdy tego nie powiedziałam.
Co tak naprawdę
czujesz do Adriena?
Nie znoszę go.
Więc twierdzisz, że to nie ty?
- To ja, ale...
- Więc jednak to powiedziałaś.
To musi być wyjęte z kontekstu.
Naprawdę musisz przestać
ją usprawiedliwiać, Adrien.
To oczywiste, że
tobą manipuluje.
Wcale nie. Chodźmy stąd.
To takie przykre, że jesteście
razem nie kochając się.
Chcecie wiedzieć, dlaczego Adrien
Agreste i Marinette Dupain-Cheng są razem?
Ja to wiem, bo żadna prawda nie
ukryje się przed Sekretami Vincenta.
Przeprowadziłem wywiad z
Marinette Dupain-Cheng dla was
i wyjawiła mi
wszystkie swoje sekrety.
Już wcześniej wiedzieliśmy, że
zależy jej na imperium Agreste'a.
Lecz nie wiedzieliśmy
co czuje do Adriena.
I to jej odpowiedź.
Nie znoszę go.
To chyba dosyć
jasne, co nie? Wyjaśniła
także, jak udało jej
się go zahipnotyzować.
Nigdy nie wiedział,
czego przysporzę.
Wykorzystała też
słabości biednego Adriena.
Nigdy nie miał przyjaciół.
Na szczęście Vincent
tu jest, by przywrócić
prawdę i przyjść biednemu
Adrienowi z pomocą.
Jeśli wam się
podobało, pamiętajcie...
Ostrzegałam cię.
Nie jest wcale dziennikarzem.
Dziennikarze badają. Odwołują
się do dowodów i raportują fakty.
On jest influencerem.
Z definicji: nie przekazuje faktów.
Jego celem
jest wpłynąć na ludzi.
Więc nic nie możemy zrobić, by
przeciwstawić się temu kłamcy?
Jest jedna rzecz, która może
zmiażdżyć te kłamstwa. Prawda.
I razem z tym dowody.
Trixx, do ataku.
Miraż!
Moja kolej, by zmusić
Vincenta do gadania.
Nie możesz używać
mocy w tym celu!
Biedronka powiedziała,
że możemy pomóc,
nawet jeśli to nie
zaakumizowany złoczyńca.
Jeśli tak powiedziała
Biedronka...
Miraż!
Macie rację, będą rewelacje.
Rozpowszechnianie fałszywych...
To ten Vincent od sekretów!
Jestem twoją wielką fanką.
To fajnie, dzięki...
Proszę zaczekać!
Też chcę być influencerką.
Mógłbyś mi dać jakieś wskazówki?
Nie jestem influencerem,
tylko dziennikarzem.
I przy okazji w pośpiechu,
ale chyba mogę dać ci autograf.
Wow. Dzięki.
Czekaj, mam długopis w torbie.
Nie mogę uwierzyć, jak
ludzie się otwierają przed tobą.
Gdy tylko ja zadam pytanie,
ludzie owijają w bawełnę
albo nie odpowiadają.
Jesteś taki utalentowany. To
twoja naturalna charyzma, prawda?
Oczywiście odgrywa w
tym rolę, ale to nie wszystko.
Dobra, to chcesz wskazówki, tak?
Kiedy dziennikarz
zadaje pytanie,
powinien już wiedzieć
jakiej odpowiedzi oczekuje.
Nazywa się to kątem natarcia.
No ja idę o krok dalej:
nie muszę nawet zadawać pytania.
Jesteś w tym taki dobry!
Ale weźmy historię
Adriena Agreste'a
i Marinette
Dupain-Cheng na przykład.
Jak zdobyłeś te info?
Jakie info?
Że kocha go tylko
dla własnego interesu.
Okej. Naprawdę
potrzebujesz rady.
Nigdy nie osiągniesz
sukcesu w ten sposób.
Co masz na myśli
przez "w ten sposób"?
Podam ci przykład,
a się przekonasz.
Jeśli ci powiem, że para
nastolatków się kocha
i są super uroczy razem,
jest to interesujące?
Nie szczególnie.
Dokładnie. Nie interesuje cię
to. Zero dramy to zero kliknięć.
Słuchaj uważnie.
Dam ci więcej info.
Marinette Dupain-Cheng manipulująca
Adrienem Agrestem to dopiero początek.
Tak naprawdę to chce stać się najbogatszą,
najpotężniejszą dziewczyną na Ziemi,
żeby mogła manipulować
absolutnie każdym na tej planecie.
Wow! Niemożliwe!
Jasne, że niemożliwe.
Ale taka historia przyciąga tłumy.
Wow!
Tak świetnie opowiadasz.
Prawie w to uwierzyłam.
Jedyną prawdą jest
to, że ludzie są głupi.
Chcą tylko ekscytujących historii,
aby nadrobić swoje nudne życia.
Prawdziwe czy nie.
Wow.
Okej.
Nadrobić swoje nudne życia.
Prawdziwe czy nie.
Ja uważam, że prawda
tworzy świetne historie.
Kim tak naprawdę jest znany
influencer "Sekrety Vincenta"?
Obiecująca młoda
dziennikarka wyjawiła prawdę.
Vincent zdradza wiele
sekretów w swoich filmikach,
ale nigdy nie wyjawił,
skąd o nich tyle wie.
Na szczęście Alya tu
jest, by was uświadomić.
Jedyną prawdą jest
to, że ludzie są głupi.
Chcą tylko ekscytujących historii,
aby nadrobić swoje nudne życia.
Prawdziwe czy nie.
Ale... jak to zrobiła?
Nie, nie! Nie moi widzowie!
Nie lubimy tutaj kłamców.
Witaj. Wybacz moje najście,
ale twoja emocja była tak
silna, że dotarła do mnie.
Brzmiała jak
rozszarpana reputacja.
Jak upokorzenie z powodu ujawnienia
twojej najgłębszej tajemnicy całemu światu.
Wiesz, co by pasowało zrobić?
Skoro ludzie tak
bardzo lubią sekrety...
Co powiesz na odzyskanie
skradzionego ci podziwu?
Poprzez objawienie
sekretów innych.
Mogę dać ci taką moc.
Jeśli tylko się
zgodzisz, oczywiście.
Byłbym głupcem, gdybym odmówił.
I jak mam cię nazywać?
Objawiciel!
Tato! Zjadasz swoje kozy?
Teraz każdy się dowie, że twój
tata robi to, czego tobie zabrania.
Objawienie!
Od teraz nikt nie będzie
miał przed nikim sekretów!
Właściciel paryskiej
kawiarni zjada swoje kozy.
Kto chce teraz
odwiedzić jego lokal?
Dlatego nie dzieli się
najskrytszymi sekretami.
Prawda zawsze znajdzie
wyjście, Marinette.
Trixx, do ataku.
Tikki, kropkuj!
Odbierzemy mu złe moce i
uświadomimy, że musi przestać kłamać!
Wiesz gdzie znajdę Alyę Césaire?
Nie, nie znam jej.
Sprawdźmy, czy
kłamiesz, czy nie!
Chcesz poznać nasz
sekret, Objawicielu?
Zaraz uwolnimy cię od Akumy.
Wtedy przestaniesz kłamać dla zysku.
Może najpierw
wyjawię wasze sekrety?
Sensacja stulecia należy do
mnie: Tajna tożsamość Biedronki!
Ja też mam sensację,
w twoim snach!
Kotaklizm!
Nie ruszaj kuli!
Jeśli ją zniszczę, twój sekret
będzie bezpieczny, pani.
Zajmę się tym. Szczęśliwy traf!
Świetna robota, Objawicielu.
Zaraz odkryjemy dwie
ostateczne tajemnice:
tajne tożsamości
Biedronki i Czarnego Kota.
Miałaś rację, Kropeczko.
To niebezpieczne.
Moje moce i tak pozwoliły
mi zobaczyć sekret.
Miraż!
Nie, Kitko!
Nie mogłam powiedzieć
Adrienowi prawdy.
Byłby zdruzgotany, gdyby odkrył,
że Monarcha to jego własny ojciec.
Właśnie odkryła twoją
tajną tożsamość, co?
Ale to nic.
Twoje moce Niezwykłej Biedronki
wszystko naprawią, prawda?
Mam nadzieję.
Osłaniaj nas, Czarny Kocie.
Myślałam, że już nie trzymamy
przed sobą żadnych tajemnic.
Miraż!
Czy Czarny Kot wie, że
Gabriel Agreste był Monarchą?
Nie wiem, kim Czarny
Kot jest pod maską.
Ale co jeśli zna Adriena
i wyjawi mu prawdę?
Ale po co okłamywać Adriena?
Ponieważ prawda
jest zbyt okrutna.
Nie ty decydujesz co Adrien
powinien wiedzieć lub nie.
Ani ja.
Prawda jest ważna
dla rozwoju człowieka,
a teraz kiedy wiem, ja
też będę musiała kłamać.
A wiesz, że ja
nie cierpię kłamać.
Dlatego nie chciałam
ci tego mówić.
Iluzje.
Jesteście fałszywymi
superbohaterami.
Już wiesz, jak to jest być
oszukiwanym, Objawicielu.
Mnie też oszukałyście?
Tylko po to, by móc
zaskoczyć Objawiciela.
Koniec twoich rządów, Ultrakumo.
Pora wypędzić złe moce!
Mam cię.
Pa, pa, miły motylku.
Może to po to, żeby wymazać
sekret odkryty przez Rudą Kitkę?
Dobrze by było.
Czy to nie ty mówiłaś, że
najlepsze sekrety to te najskrytsze?
Niezwykła Biedronka!
Nie podziałało.
Wciąż wiesz, kim jest Biedronka?
Niektóre sekrety są
cięższe od pozostałych i
obawiam się, że nie
dam rady utrzymać tego.
Dlaczego to nie
zadziałało, Kropeczko?
Nic nie jest zepsute.
Sekrety to nie fizyczny cios.
Moc Biedronki może
naprawić, a nie niszczyć.
Tym razem, żeby
naprawić wszystko
musimy użyć mocy niszczenia.
Ale czy to nie jest złe?
Nie. Ponieważ ludzie powinni mieć wybór
czy dzielić się swoimi sekretami, czy nie.
I to właśnie wszystko naprawi.
Jesteś dobrą osobą, Kiciusiu.
Zaufaj sobie.
Ale jak mam to zrobić?
Pamiętaj. Zawsze
można coś ulepszyć.
Kotaklizm.
Niezwykły... Czarny Kot!
Zadziałało?
Zadziałało... co?
Świetna robota, Czarny Kocie.
Ominęło mnie coś?
Tylko trochę.
Ludzie powinni mieć
wolność w posiadaniu sekretów
i dzielić się nimi z kimkolwiek
chcą, kiedykolwiek chcą,
jeśli tego chcą.
I co ja mam niby zrobić?
Sekrety to moja specjalność.
Spróbuj podzielić się prawdą dla odmiany.
I skończ z rozpowszechnianiem
kłamstw o prywatności innych.
Jedyny dobry moment
na wyjawienie tajemnicy
jest kiedy ktoś jest w
niebezpieczeństwie.
Ja też mam sekrety.
Każdy ma sekrety.
Ty również.
Ty też skłamałaś. Biedronko.
Wiesz, że możesz mi
powiedzieć, jeśli coś nie gra?
Wiem, wszystko w porządku.
Mam ci przypomnieć, że jestem
chodzącym wykrywaczem kłamstw?
I nawala czerwonym światłem.
Wiem, że nie znosisz
sekretów i kłamstw, Alya, ale...
nie chcę, byś
mnie znienawidziła.
Ja? Znienawidzić?
No chyba żartujesz. Jedno
wiem o tobie na pewno.
Masz wielkie serce.
I wiem, że cokolwiek robisz,
robisz to dla dobra innych.
Fakt, możesz czasem popełnić
jakiś błąd, wszyscy mogą.
Ale ty zawsze je naprawisz.
Więc nie traktuj tego
jako kłamstwo czy sekret.
Tylko jako coś skomplikowanego.
Wchodzicie do wody czy co?
Kiedy tylko będziesz
gotowa, będę tutaj dla ciebie.
Dlaczego miałabym cię
znienawidzić, Marinette?
Prawda? Nie mogłabyś.
Musi pewnie dźwigać
wielki ciężar, Trixx.
Muszę znaleźć
sposób, by jej pomóc.