Czyli ty też masz tatusia i mamusię?
Tak, to twoi dziadek i babcia.
A gdzie oni są?
Daleko stąd.
Gdzie jest "daleko"?
Możemy tam iść?
Wiesz, Adrien, bycie tatusiem czy mamusią
oznacza kochanie swoich dzieci
najbardziej na świecie.
Ale moi tatuś i mamusia... kochają
inne rzeczy bardziej niż mnie.
Rzeczy, przez które
nie są zbyt dobrzy.
Dlatego się z nimi
nie spotykamy.
To znaczy, że tatuś mnie nie kocha...
Dlaczego tak mówisz?
Bo nigdy nie widuję tatusia.
Nigdy go tu nie ma.
Nie, nie, tatuś po prostu dużo podróżuje.
Wraz z Nathalie szukają ważnych
przedmiotów po całym świecie.
Pewnego dnia odnajdą je,
a ja poczuję się lepiej.
I wtedy już zawsze będziemy razem.
Tak na co dzień, jestem Marinette.
Zwyczajna dziewczyna ze zwyczajnym życiem.
Ale skrywam w sobie
coś, o czym nie wie nikt.
To moja tajemnica.
♪ Mam super dar! Gaśnie zły czar! ♪
♪ Tak działa moc, Miraculum! ♪
♪ Mam super dar, a w sercu żar! ♪
♪ Dodaje mi sił miłości duch! ♪
♪ Mam super daaar! ♪
♪ Mam super dar! ♪
~ Na język polski przetłumaczyli: Nicola i SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"Dziadkołakowie"
Wszystko w porządku, Adrien?
Wybacz, Nathalie.
Obiad na stole.
Słucham.
Tak, proszę pana.
Tak.
Do widzenia.
Wszystko w porządku, Nathalie?
Twoi dziadkowie chcą się z tobą zobaczyć.
Smacznego.
Tak się robi braciole.
Osobiście uważam, że kogoś tu brakuje.
Kiedy go w końcu spotkamy?
Ale tato, już go znasz,
widziałeś już go ze sto razy.
Ten młody model
przystojny niczym książę.
Tak, jest bardzo,
bardzo, bardzo przystojny.
Ale jest kimś więcej.
I już nie jest modelem, wiecie.
Cóż, nie, nie wiemy,
bo nie przedstawiłaś nam go
jeszcze jako swojego chłopaka.
Pomyślałem, abyś zaprosiła go
do nas na obiad w niedzielę.
Zaproś go!
No naprawdę, uspokójcie się.
To jest ich pierwszy związek.
Dajcie im działać w swoim tempie.
Możesz go zaprosić, jeśli chcesz,
skarbie.
Nie, to za wcześnie.
Nie, żebym planowała już ślub,
trójkę dzieci i dwa chomiki o...
Zaproś go!
No to dobra.
Marinette.
Hejka, Adrien.
Masz czas przyjść na obiad w niedzielę?
Ja... niestety... Nie, już mam plany.
To coś bardzo ważnego?
Spotkanie z dziadkami.
To wspaniale!
No co?
Nie jestem pewien. Nie znam ich.
Nigdy ich nawet nie poznałem.
Poważnie?
Mama nie chciała,
żebyśmy poznali jej rodziców.
Ale dlaczego?
Mówiła, że są podli.
Z kolei ojciec nigdy nic nie
powiedział o swoich rodzicach.
Wow...
A teraz nagle zapragnęli
się ze mną zobaczyć.
Nie wiem, co robić.
Naprawdę chciałbym spędzić
z tobą tę niedzielę.
Ja też.
Ale wiesz co?
Skoro ty nie możesz do mnie,
to ja mogę do ciebie.
Jestem ekspertką od dziadków.
Na pewno nie są aż tak źli.
A jeśli jednak są, to ja cię obronię,
ponieważ jesteśmy rodziną...
Znaczy, jeszcze nie.
Znaczy, prawie.
Co ty na to?
Jeśli to możliwe, to chciałbym
żebyś tu ze mną była.
Tak.
No jasne, że możliwe. Zobaczysz.
Daj mi Nathalie.
Nie jestem przekonana czy to dobry pomysł.
Lord Graham wyraźnie zaznaczył, że obiad
ma być wyłącznie w rodzinnym gronie.
Tylko kelnerzy będą mieć zezwolenie
na wejście do jadalni.
Stąd ten strój.
Otwieracz do skorupiaków kładziemy
po prawej od widelca do ryb.
Ups.
Lord Graham jest pedantem, Marinette.
Musisz być naprawdę dyskretna.
Robiłam to mnóstwo razy. Pomagałam
rodzicom w cateringu na imprezach.
Będę niewidoczna.
Liczę, że oboje z was
dacie mi znać jak poszło.
Chwila, jak to?
Nie jesz z nami obiadu?
Nie jestem częścią rodziny.
Co?!
Czy lord Graham zdaje sobie sprawę,
że jesteś praktycznie mamą Adriena?
Nigdy nie zastąpiłabym mamy Adriena.
To twoi dziadkowe od strony mamy.
Emil i Milly Graham de Vanily.
To zaszczyt was gościć.
Ty nas nie gościsz.
Przypominam, że ta posiadłość była
naszym domem tymczasowym w Paryżu,
zanim pozwoliliśmy naszej córce i
jej mężowi krawcowi tu zamieszkać.
Przynajmniej sprowadzili na świat
w miarę przyzwoicie wyglądające dziecko.
Dziadku.
Babciu.
Lordzie Graham, jeśli łaska.
Obecni przybywający to twoi
dziadkowie ze strony ojca,
Johnny i Gabrielle Grassette.
Dziękujemy za zaproszenie,
wasze doskonałości.
Witajcie.
Jestem lord Emil Graham de Vanily,
diuk Westchester Munster,
a to Dama Milly, moja żona.
Jestem Johnny, a to Gabrielle.
Nie jesteśmy małżeństwem, ale jak skazaniec
miłości, jestem do niej przykuty na zawsze.
Nie wierzę, na Jaggeda, Adrien!
Czekałam na ten dzień tak długo!
Na żywo jesteś jeszcze bardziej czarujący.
Co to za nietypowy zapach?
Okropny!
To moje roladki.
Pysznie wyglądają, nie?
Zrobiłem je sam.
Muszę je gdzieś podgrzać.
Gdzie macie kuchnię?
Oszczędź sobie kłopotu, moja droga.
Pokaż mi tylko drogę.
Dość zmarnowaliśmy czasu
na bezsensowne ceremonie.
Nasz obiad czeka.
No, no, no!
Ładna zastawa.
No i już są w piecu.
Drodzy krewniacy.
Nie z wyboru, chciałbym podkreślić.
Dziękujemy, że zgodzili się państwo
na ten obiad, który niewątpliwie
okaże się decydujący w kwestii
przyszłości naszych rodzin.
Pytanie, które nas tu wszystkich
sprowadza to...
Przepraszam, zapomniałem o czymś.
Proszę bardzo.
Dziękuję!
Plagg.
Plagg!
- Adrien.
- Marinette.
Musi to być trudne dla ciebie,
ale wszystko będzie dobrze.
Masz rację. Będzie dobrze.
Jak już mówiłem, pytanie,
które nas tu wszystkich sprowadza to
kto będzie sprawował opiekę
nad Adrienem, który został sam?
Ale Adrien nie jest sam.
Pan Adrien nie je przystawek
sam, tak przypuszczam.
Jeśli mogę, lordzie Graham,
mieszkam z Nathalie.
Jest pracownikiem, nie rodziną.
Nie ma żadnych praw do ciebie,
w przeciwieństwie do nas.
Rodziców twojej matki.
Emilu, najdroższy.
Nathalie zna Adriena od tak dawna,
jest praktycznie częścią rodziny.
Milly, teraz ja mówię!
Zachowaj swoje bezużyteczne uwagi
do siebie.
Jak widać na tym herbie,
widnieje tytuł naszej rodziny.
Grahamowie de Vanily
zawsze stali okrakiem
między Królestwem Anglii
a żałosnym Królestwem Francji.
Ale zabawne.
Ten piesek zamiata podłogę.
A co mówi ten wierszyk?
To wilk, a wiersz stanowi
rodzinne motto, ale mniejsza.
Ta podwójna narodowość jest
zachowana w tym podwójnym pierścieniu,
przekazywany z pokolenia
na pokolenie najstarszemu dziec-
Czy coś się pali?
To mój Johnny.
Jak zawsze igra z ogniem.
Panie Adrienie, czy byłaby łaska
podejść ze mną do kuchni?
Dziękuję bardzo.
Nathalie, nie ma mowy, żeby
Adrien zamieszkał z tym lordem.
Marinette, ten lord to jego dziadek,
a ja nie mam praw-
Na pewno jest coś, co możemy zrobić.
Co ty o tym myślisz?
Nie chcę opuszczać Paryża, Marinette.
Nie chcę zostawiać ciebie, czy
Nathalie, ale są moją rodziną.
Węgiel.
Specjalność z północy, czyż nie?
Czyli to jecie.
To nie węgiel, tylko moje roladki!
Ups.
- Załatwię to.
- Marinette, nie!
Milly! Naprawdę zamierzasz
spróbować tego czegoś?
Wygląda na to, że w środku
wciąż jest coś jadalnego.
W porządku, zatruj się,
skoro chcesz, ale lepiej,
abym nie usłyszał od
ciebie ani pisknięcia.
Wracając do sedna sprawy. Adrien.
Podaj mi swoje obrączki Graham.
O rany! To niesamowite!
No nie wierzę. Cisza!
Jakie to nadzienie?
- Maroilles.
- Taki ser.
Co się dzieje? Chyba nie masz uczulenia?
Gabrielle, włączaj silnik,
zabieramy ją do szpitala.
Nie, nie, nic mi nie jest. Po
prostu to jest tak przepyszne!
Milly bądź miła i cierp w ciszy
tak, jak dotąd świetnie ci wychodziło.
Jak już mówiłem... już pora
by Adrien i pierścień wróci-
Adrien, gdzie jest pierścień?
Podałem go tobie, lordzie Graham.
Ty...
Co ja?
Będziesz jeszcze jadł, Emilu?
Oddaj pierścień!
O, rozumiem, czyli teraz
mnie oskarżasz, tak?
Chwileczkę, nie dajmy się ponieść emocjom.
Musi gdzieś tu być.
Ja... też poszukam, podwójnego pierścienia.
Tutaj nie.
Tu też go nie ma.
Nikt stąd nie wyjdzie, dopóki
pierścień się nie znajdzie.
W międzyczasie podpiszecie ten kontrakt,
który po pierwsze da mi prawo do pełnej
opieki nad Adrienem i po drugie będę mieć
pewność, że już nigdy go nie zobaczycie.
To potworne!
Dlaczego mielibyśmy
już nigdy nie zobaczyć
tego biedaka, którego
dopiero co poznaliśmy?
Posłuchaj no, lordzie.
Jeśli już Adrien miałby z
kimś zostać to właśnie z nami.
I z pewnością z całym
szacunkiem, ktoś tak niemiły, jak pan.
Och, kochanie. Co nam
tak właściwie zależy na tym
pierścieniu i tych innych
antycznych tradycjach?
Milly, dla dobra sprawy
lepiej się nie odzywaj!
Dlaczego musisz ciągle tak krzyczeć?
Ojejku!
Przepraszam, straszna ze mnie niezdara.
Może się dogadajmy.
Ile tak właściwie chcesz?
Zatrzymaj swoje pieniądze.
Nie chcieliśmy ich 16 lat
temu i nie chcemy ich dzisiaj.
Zakończ tę komedię. Wiem, że
chcesz po prostu podnieść stawkę.
Powiedz, ile chcesz i tyle.
Nie ja odstawiam komedię, tylko ty!
Myślisz, że nie wiem, o
co ci chodzi ten cały czas?
No już, bądź szczery.
Powiedz nam, dlaczego aż
tak ci zależy na podpisaniu
twojego kontraktu.
Hau! Hau! Tu zawsze chodziło
o to, kto głośniej zaszczeka.
Przestań już udawać, że
nie wiesz, jak wielka byłaby to
hańba, gdyby okazało się,
że inni dziadkowie Adrien są...
- Są...
- Są co? No dalej, powiedz!
Są właścicielami firmy
produkującej smażone jedzenie!
I co? To aż taki problem?
Grassette'owie są w
branży frytkowej przez więcej
generacji niż Grahamowie
mają miotłę w swoim herbie!
Moi przodkowie serwowali rożki z frytkami
z trzema sosami samemu Parmentierowi.
Hau, hau! Kogo to w ogóle obchodzi?
A ty skończ już rozłupywać te
roladki. To absolutnie odrażające.
Emil! Przestań na mnie szczekać!
O! Ale mam szczęście!
Dawaj to.
- To należy do Adriena, nie do ciebie!
- Łapy precz!
Mój!
Milly wracaj tu w tej chwili!
Milly! Milly!
- Milly!
- Plagg, wyhamuj trochę.
Nie mogę! Maroilles jest taki dobry!
Milly, przestań usiłować być
w centrum uwagi i wychodź!
Nie! Mam już dosyć arystokrackich
patriarchalnych dyktatorów!
Ja mam pierścień, ja jestem królową!
Nikt mi już nie będzie rozkazywał!
- Klucz! Macie klucz?
- Klucz.
Witaj, wybacz moje najście.
Chyba już ci wystarczy kłótni i decyzji,
na które nie masz wpływu, prawda?
Wiem, ile by dla ciebie znaczyło,
by w końcu przejąć władzę.
Mogę dać ci tę moc.
Oczywiście, jeśli tylko się zgodzisz.
Milly?
Nie. Jestem Arbiterka
- Władczyni Pierścieni.
Zachciało wam się walczyć?
A więc walczcie jak wilki!
- Co tu się dzieje?
- Adrien!
Uciekaj stąd!
Ależ wręcz przeciwnie, zostań!
Przecież to o ciebie walczą.
Marinette! Schowaj się gdzieś!
Nathalie, zajmij się
Gabrielle. Ja pójdę po pomoc.
Czy dziadkowie zawsze są
tacy skomplikowani, Marinette?
Mogą być, ale to naprawimy!
Tikki, kropkuj!
Witam na wydarzeniu dnia!
W tym narożniku Frytkowy
Johnny Grassette, cud z północy.
W tym narożniku diuk Emil
Graham de Vanily, Terror Albionu!
Niech lepszy Dziadkołak wygra Adriena!
Walczcie!
Nie chcę walczyć!
Ja też nie.
Okazujesz to w dziwny sposób.
To nie ja. Straciłem
kontrolę nad swoim ciałem.
Tak jak i ja.
Nareszcie, Adrien już
zaraz dowie się, który z jego
dziadków jest silniejszy,
skoro tylko się tu liczy!
Chyba że nawzajem się
wykończycie, co w końcu
pozwoliłoby mu samemu
decydować o swoim życiu!
Po prostu zmień się w Czarnego
Kota i użyj mocy i rozwal to wszystko.
Ale wtedy wszyscy się
dowiedzą, że to ja nim jestem.
W takim razie się zrelaksuj i
ciesz się ze mną tymi roladkami.
Ojej. Naprawdę przepraszam.
Ja również przepraszam.
O, a wydawaliście się
wcześniej tacy waleczni.
Przysięgam, że to nie było celowo.
Uważaj!
Bez obaw, już za chwilę
wszystko wróci do normy.
Biedronko, ratuj nas!
O, nie ma mowy. Żadnych intruzów na ringu.
Biedronka nas stąd wyciągnie, Plagg.
Oczywiście, w końcu zawsze jej się udaje.
Ale to nie będzie dziwne,
że nie zjawi się Czarny Kot?
Plagg, wysuwaj pazury!
Biedronko, właśnie zobaczyłem
platformę na niebie, zaraz będę!
Przemoc nie jest rozwiązaniem!
Może dasz mi po prostu
zakumizowany przedmiot i
sobie na spokojnie wszyscy
razem porozmawiamy?
Porozmawiać? Wszyscy razem?
Naprawdę myślisz, że tych
dwoje interesuje rozmawianie?
Dla nich jedynym sensownym
wyjściem jest walka o posiadanie racji!
Obaj są tacy sami.
Hej, nie możemy tak w
nieskończoność sobie machać.
Miej pretensje do siebie. To przez
twoje niby jedzenie moja żona zwariowała.
Widzisz Biedronko?
Potwierdzają tylko, co mówiłam.
Bla, bla, bla, jestem w
drodze, ale się spóźnię.
Och, Czarny Kocie.
Biedronka nie zdaje sobie sprawy,
że to oni są tymi złymi, a nie ty.
Pozbądź się jej i przechwyć jej Miraculum!
Pokonajcie Biedronkę!
Szczęśliwy Traf!
- Uważaj Biedronko!
- Wybacz mi superbohaterko!
Dobrze się bawisz Biedronko?
Powiedz, jaką moc otrzymałaś!
Błagam!
Nigdy!
Jak sobie chcesz.
Skupiasz się na niewłaściwym
problemie, Biedronko!
Wiesz, co jest najsilniejsze na świecie?
Więzi rodzinne.
Nie! Nie! Przestańcie wy imbecyle!
No dobra, a teraz się uściskajcie.
Na zgodę!
Koniec twoich rządów, ultrakumo.
Pora wypędzić złe moce!
Mam cię.
Pa, pa, miły motylku.
Niezwykła Biedronka!
Chyba zjadłam za dużo roladek.
Mam nadzieję, że ten magiczny amulet
pomoże ci podjąć właściwą decyzję.
Muszę już lecieć. Na razie!
Żegnaj Biedronko!
Gdzie jest Marinette?
Marinette?
Chowaj kropki!
Marinette!
Adrien!
- Tak się o ciebie martwiłem.
- Tak się o ciebie martwiłam.
Ten pierścień należy do Adriena.
Więc to on powinien
zadecydować o swojej przyszłości.
Dziękuję.
Ale... ja nie wiem, czego chcę.
Wciąż jestem tylko nastolatką, Nathalie.
I jestem jedynie dziewczyną Adriena.
Nie mogę za niego decydować.
Albo powstrzymać jego dziadków
przed walką o jego opiekę.
Ale pani jest dorosła i co ważniejsze
to właśnie pani zajmowała się
nim, odkąd jego rodzice zniknęli.
Jeśli ma być coś, co wiem na pewno
to właśnie to, że jest
pani jak matka dla Adriena.
Adrien nie jest moim synem.
Nie mam do tego praw.
Jak raz powiedział
Jagged, jeśli ty go
najbardziej go kochasz,
to jesteś dla niego mamą.
Naprawdę coś takiego powiedział?
Jeśli nie, to powinien.
Naprawdę tego właśnie chcesz?
Moje życie jest tu w Paryżu.
Z Marinette, przyjaciółmi i tobą.
Będę was odwiedzał w wakacje.
Lepiej się poznamy.
Oczywiście, jeśli chcecie.
No jasne, że byśmy chcieli.
Cóż...
Bardziej brakuje ci matki niż herbu.
Bylibyśmy zachwyceni każdą twoją wizytą?
Wy też możecie nas
odwiedzać, kiedy chcecie.
A zrobicie jeszcze kiedyś
te przepyszne roladki?
Będą nawet frytki, w
końcu to nasza specjalność.
Więc chętnie przyjmujemy zaproszenie.
Bądź szczera Milly.
Emilu, przestań!
Po prostu to przyznaj, kochasz frytki!
Tak? Naprawdę?
Tato! Znalazłeś leki dla mamy?
Nie.
Znowu wyjedziesz?
Jak już twoja mama wyzdrowieje,
to twój ojciec z wami tu zostanie.
Już na dobre.