Wszystko w Londynie jest niesamowicie
bardziej niesamowicie niż w Paryżu.
Jedyne czego teraz potrzebuję
to jakiejś sługi do manikiuru.
Ostatnia okazała się więcej niż
rozczarowaniem. Totalnie mnie zdradziła.
Więc jeśli ktoś jest
zainteresowany i przede
wszystkim lojalny, to
można się zgłaszać.
Powinnaś przestać oglądać te filmiki
Chloé. Ona ma zły wpływ na innych.
Masz rację, Barkk.
Na pewno nie możemy
pojechać razem jak zwykle?
Nie, dziękuję, tatusiu.
Gdyby ktoś ci dokuczał w szkole,
to byś mi powiedziała, prawda?
Wszystko w porządku, tato. Koleżanki
czekają na mnie na przystanku.
Pójdziemy razem do szkoły.
Bardzo się cieszę, że
poznałaś kogoś nowego.
Miłego dnia, cukiereczku.
Tak na co dzień, jestem Marinette.
Zwyczajna dziewczyna ze zwyczajnym życiem.
Ale skrywam w sobie
coś, o czym nie wie nikt.
To moja tajemnica.
♪ Mam super dar! Gaśnie zły czar! ♪
♪ Tak działa moc, Miraculum! ♪
♪ Mam super dar, a w sercu żar! ♪
♪ Dodaje mi sił miłości duch! ♪
♪ Mam super daaar! ♪
♪ Mam super dar! ♪
~ Na język polski przetłumaczył: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Marinette, nie rozumiem.
Dlaczego ta kolacja absolutnie musi
być dzisiaj, bo inaczej będzie katastrofa?
To dlatego, Tikki, że
dziś wieczorem gwiazda
Hoa Tinh będzie w
koniunkcji z Jowiszem.
A co to tak właściwie oznacza?
Cóż, według mamy to przynosi szczęście.
Dlatego też zaprosiłam Adriena.
Poza tym, odkąd jesteśmy razem,
całowaliśmy się dokładnie 99 razy.
Więc jeśli dziś wieczorem
będzie ten setny raz,
nasza historia miłosna
przetrwa całą wieczność.
Czyli nie chcesz całować
Adriena, dopóki się nie ściemni?
Mam specjalne pozwolenie od
burmistrzyni Paryża, pani Bustier,
a także od kapitana straży
pożarnej Hessenpy'ego,
żeby zrobić pokaz fajerwerków
specjalnie na tę okazję.
Wow, naprawdę o wszystkim pomyślałaś.
Zgadza się.
Miłość wymaga planowania.
A skoro o tym mowa, mam
wystarczająco dużo czasu,
żeby odłożyć jedzenie do
lodówki i zdążyć do szkoły.
O nie! To katastrofa!
Oglądacie kreskówkę
"Miraculum: Biedronka i Czarny Kot"
Wspierajcie legalne źródła kreskówek!
Ale jutro już będzie za
późno panie mechaniku.
Jeśli nie uda się naprawić
tego teraz, to będzie katastrofa!
Jeśli nie schowam tego jedzenia
do lodówki na czas, to się zepsuje
i nie będę miała nic na
mój wieczór z Adrienem,
co znaczy, że będę
musiała wszystko odwołać.
Dzisiaj jest szczęśliwa koniunkcja,
a takie coś wydarza się raz w życiu!
Nie dojdzie do naszego
setnego pocałunku i
moje przyszłe życie
miłosne legnie w gruzach!
Barkk, na łowy.
Właśnie dlatego... musi
pan naprawić mój skuter-
Halo?
Dzień dobry, obywatelko.
Nie mogłam nie
zauważyć, że twój pojazd
elektryczny jest
unieruchomiony z powodu awarii.
Zabiorę go do autoserwisu.
Nasz problem ze skuterem został rozwiązany.
A teraz muszę to zanieść do lodówki.
Tikki, kropkuj!
Dzień dobry panu. Potrzebna
będzie naprawa pojazdu.
Do mnie!
A teraz zajmijmy się je-
Dokąd ona poszła?
Leżeć.
Chowaj kropki.
Dzięki Gończej nie spóźnisz się do szkoły.
Tak jest, Tikki.
Sabrina była po stronie
Chloé i robiły razem złe rzeczy,
ale teraz działa dla wyższego dobra.
Pomaga innym.
Dzięki Sabrinie w końcu widać
sukcesy, tam, gdzie Chloé nie wyszło.
Miałaś rację, by jej
zaufać z miraculum Barkk.
Pasują do siebie jak ulał.
Pasują! Zupełnie zapomniałam
zmierzyć Adriena do jego garnituru!
Mój centymetr. Potrzebuję mój centymetr!
Upichciłam trochę bento na naszą noc.
Ja przyniosłam herbatę owocową.
Świetnie. Lepsze to niż te słodkie
gazowane napoje co były ostatnio.
Znalazłam płytę z filmem Misumi
Yuki "Samotny Tygrys i Młode".
Nie mogę się doczekać, aż zobaczymy ten
film, po tym, co mówiłaś, Kagami.
To będzie najlepsza noc wszech czasów.
Przepraszam. Przepraszam!
Przepraszam, ojejku, przepraszam!
Nadchodzi Huragan Marinette.
Przepraszam.
Muszę cię na chwilę pożyczyć.
Cześć Marinette.
Nie.
Tego ranka całujemy się w policzek!
O, okej?
Ale... dlaczego?
To z powodu niespodzianki.
Dziś nasz niespodziankowy wieczór.
Zgaduję, że to też
dotyczy tej niespodzianki?
Przed tobą nie da się nic ukryć.
Gotowa na dzisiaj, dziewczyno?
Jak?!
Skąd wy wiecie?
Marinette. Nasza babska noc filmowa
jest w każdą pierwszą środę miesiąca.
Oczywiście, że o nim wiemy.
A skoro to będzie u ciebie, to tym
razem nie ma opcji, żebyś się spóźniła.
Dzisiaj? Nasza noc filmowa.
O tak, oczywiście.
No przecież.
Totalnie zapomniałaś, prawda?
Wcale nie! Do zobaczenia później, laski!
Mam coś do załatwienia z Adrienem.
Totalnie zapomniała.
Marinette. Marinette. Marinette.
Nie czekajcie na mnie.
Mam coś do zrobienia.
Zapomniałaś o wieczorze
filmowym z twoimi przyjaciółkami?
Nie. Wcale nie.
To wszystko było częścią planu.
To też jest niespodzianka.
To taki nowy koncept.
Dlaczego wybierać między
spotkaniem z koleżankami, a
chłopakiem, kiedy można je
zorganizować jednocześnie!
To będzie nasz pierwszy
romantyczno-przyjaciółkowy wieczór.
Taki zbliżający nas do siebie!
Niespodzianka.
Nie idę.
Co?!
Wszystko w porządku, Sabrina?
Jeśli chcesz pogadać...
Bo chodzi o to, że... straciłam
moją jedyną przyjaciółkę.
Mimo tego, że
Chloé na mnie nie zależało.
Teraz próbuję poznać kogoś nowego, ale...
Po prostu nie mogę.
Kiedy was wszystkie
widzę, to dla mnie jest jasne,
że nie należę do waszej
grupy, bo dlaczego bym miała?
Byłam dla wszystkich taka niemiła.
W głębi zawsze wiedziałam,
że to wszystko nie
było dobre, ale autentycznie
mi na niej zależało.
Liczyłam na to, że w końcu się zmieni.
Wiem, że za długo mi
zajęło znalezienie chęci do
postawienia się jej i
teraz muszę za to płacić.
Wy dziewczyny zawsze widzicie
mnie jako służąca Chloé Bourgeois.
Może powinnam odejść.
Pójść do innej szkoły tak, jak ona.
Nie ma mowy, że zmienisz szkołę, Sabrina!
Już nie jesteś podwładną Chloé!
Wiem, ile odwagi cię to kosztowało.
To widać.
Czy chciałabyś pójść na
noc filmową do Marinette?
Marinette by nigdy mnie tam nie chciała.
Była ulubioną ofiarą Chloé.
Znęcałyśmy się nad nią od lat.
Marinette to świetna
osoba. Zaufaj mi, zgodzi się.
Jesteś pewna?
Proszę, chcesz jednego?
Dzięki!
Ale jak to nie idziesz?
Jeśli decydujesz się spotykać z
innymi, to spędzasz czas tylko z nimi.
Nie wiem, czy twoja babska
noc byłaby taka wyjątkowa,
kiedy ja też bym tam był, ale
dla romantycznego wieczoru.
Dlatego właśnie nie idę.
Żebyś mogła się skupić na nich.
A nasz wyjątkowy wieczór spędzimy
innym razem, więc bez obaw.
Nie, nie całuj. Nie teraz.
Wybacz?
Wybacz, muszę iść do... do łazienki!
O nie! To absolutna katastrofa!
Jeśli Adrien dziś nie
przyjdzie, to nigdy nie będzie
naszego setnego pocałunku
w czasie koniunkcji,
ani ślubu, ani domu, ani chomików-
- Marinette!
- Nie!
Tyle musiałam zrobić, by w
końcu nadszedł ten moment.
To nie może się tak skończyć.
Muszę go jakoś przekonać, żeby
dziś przyszedł mimo filmowej nocy.
No tak!
Jeśli one się na to zgodzą, to
na pewno Adrien zmieni zdanie.
Hej dziewczyny.
Myślałam o dzisiejszej nocy. Nie byłoby
problemu, gdyby wpadła jeszcze jedna osoba?
Jasne, że nie!
Większe towarzystwo to świetny pomysł.
Myślałam też, żeby
może raz zaprosić Ackley.
- I Sublime też!
- I Ondine.
Super! Więc zaproszę Sabrinę.
Znaczy, wiesz, już i tak jest nas
sporo, a pokój Marinette jest taki mały.
Nie będzie się jak położyć.
I szczerze, tak po tym,
co ona i Chloé nam zrobiły?
Dziewczyny, to Chloé była problemem.
No a Sabrina była jej wspólniczką.
Ale bez nie bylibyśmy dzisiaj wolni
od Chloé, a teraz ona jest sama.
Ta... no nie wiem.
Spytaj Marinette, to w końcu jej dom.
Masz rację.
Marinette! W samą porę!
Chciałam się zapytać, czy
widziałaś dziś może Sabrinę?
Sabrina? Tak, Sabrina wprost
rozkwita, jest taka niezależna.
To super, mam pomysł,
co możemy dla niej zrobić.
Z pewnością, bez problemu.
Słuchajcie dziewczyny, nie miałybyście
nic przeciwko jeszcze jednej osobie?
Znaczy się, wiem, że to trochę
krępujące.
Zupełnie inna osoba nie do końca
będąca w naszej grupce...
Jasne. Nie ma problemu, Marinette.
Serio?
Dziękuję! Co za ulga.
Zawsze myślisz o innych.
To dobrze o tobie
świadczy. Jesteś najlepsza!
Och daj spokój.
Wy laski jesteście najlepsze!
Do zobaczenia później!
Tadam!
Dobre wieści, jesteś oficjalnie
zaproszona na naszą noc filmową.
Dzięki, Zoé.
Nie masz pojęcia, jak
wiele to dla mnie znaczy!
Mówiłam, Marinette to dobra osoba.
Ty też jesteś całkiem dobra.
Okej, masz rację.
Nie ma sensu chodzenie w te i
wewte między pokojem a tarasem.
Po prostu zostanę z tobą
i obejrzę film na telefonie.
Marinette, ten trzydziesty siódmy
pomysł także nie zmieni mojego zdania.
Ale dziewczyny się zgodziły!
Nieważne jak to zaplanujesz, tak naprawdę
nie będziesz ani ze mną ani z koleżankami.
Po prostu zobaczymy
się jutro. To nic takiego.
Naciesz się wieczorem z przyjaciółkami.
Dzięki, Marinette!
Nie ma za co?
Szybko, tato! Muszę zabrać piżamę,
szczoteczkę, krople do oczu i gwizdek!
Marinette mnie zaprosiła do siebie na noc!
To świetne wieści, cukiereczku!
Możesz liczyć na prędkość swojego tatusia.
Po prostu nie widzą związku między
tymi płatkami a japońskim kinem.
Coś tu się nie zgadza.
Wciąż ani śladu Adriena.
Co tam robisz, Marinette?
Nic! Nic nie... robię.
To dlaczego nie jesteś z nami?
Powiedział, że nie
przyjdzie, a i tak przyszedł!
Chciał mi zrobić niespodziankę, wiedziałam!
Sabrina?
Co- Co ty tutaj robisz?
No- Przyszłam na noc filmową.
A kto ciebie zaprosił?
No ty.
Co? Nie! Zaprosiłam Adriena.
Nie widziałaś go może?
Nie, jestem tylko ja.
To jakaś katastrofa!
Wybacz, Marinette.
Powinnam już sobie iść.
Na pewno coś jeszcze można zrobić.
Wiesz, jak przenieść zasłonięcie gwiazdy
Hoa Tinh przez Jowisz na inny dzień?
Więc nie. Nic nie można już zrobić.
Oglądacie kreskówkę
"Miraculum: Biedronka i Czarny Kot"
Wspierajcie legalne źródła kreskówek!
Tato, możesz po mnie podjechać?
Ale ty- Nie miałaś nocować u koleżanki?
Nie ma już dla mnie miejsca.
Ani w domu Marinette, ani
w szkole, ani w tym mieście!
Nie idź nigdzie,
cukiereczku. Zaraz tam będę.
Czekaj, chwila, moment. Zaprosiłaś
Adriena na nasze nocowanie?
Setny pocałunek, fajerwerki,
gwiazdy. To mogło się stać tylko dzisiaj!
Nawet nas nie zapytałaś?
Przecież spytałam. Mówiłam o tym wcześnie.
Wszystkie się zgodziliście, ale...
Wygląda na to, że zmienił zdanie
i teraz wszystko legło w gruzach.
Nie rozumiem.
Skoro Adrien miał być
tym niespodziewanym
gościem, a to nie on
zadzwonił, to kto to był?
Sabrina!
Witaj. Wybacz moją
obecność, ale wyczuwam silne
poczucie winy uniemożliwiające
ci poznanie przyjaciół.
Nie!
Już jadę, cukiereczku!
Witam.
Wybacz moją obecność,
ale wyczuwam ból ojca,
który nie może nic poradzić
na rozpacz jego córki.
Gdybyś chciał, mogłabym
ci dać moc pozwalania
ludziom widzieć ją
taką, jaką ty widzisz.
Co ty na to?
Muszę naprawić tę niesprawiedliwość.
Jak mam ci mówić?
Tatoglina.
Sabrina, wróć! To nieporozumienie!
Wy! Stać!
W imieniu prawa aresztuję was
za szkody moralne mojej córki.
Nie, tato!
To nie ich wina!
Nareszcie zobaczycie
Sabrinę tak, jak ją widzę.
Przez oczy miłości!
Sabrina, kochamy cię!
Kochacie mnie tylko
dlatego, że was zmuszono!
Sabrina!
O nie!
Teraz to naprawdę wielka katatstrofa.
Tikki, kropkuj!
Więcej! Więcej miłości dla mojej córki!
- Sabrina!
Sabrina!
Kochamy cię!
Nie! Zostawcie mnie!
Oddaj mi natychmiast moją córkę!
Usługa szybkiej ewakuacji.
Sabrina!
Naprawdę współczuję. Mam
taki sam problem z moimi fanami.
Oddaj ją!
Czarny Kocie! Zajmij czymś jego
uwagę, a ja zabiorę stąd Sabrinę.
Kocham odwracać uwagę.
Rośnij w moc!
Kotaklizm!
Sabrino Raincomprix,
przyda nam się teraz Gończa.
Biedronko...
Nie zasługuję na to miraculum.
Jestem okropną osobą.
Nie zasługuję, by być jedną z was.
Tak jak nie zasługuję na przyjaźń.
Sabrina, wręczyłam ci to miraculum właśnie
dlatego, że wiem, że jesteś dobrą osobą.
Ty już się zmieniłaś.
Po prostu sama tego jeszcze nie widzisz.
Wyobraź sobie taką siebie, jaką się stałaś,
taką, którą wszyscy chcieliby zobaczyć.
Barkk, na łowy!
To niesamowite!
Ty jesteś niesamowita.
Wyląduj w imieniu prawa!
Lepiej włóż lepsze okulary albo
naucz się celować pudło-glino.
Zajmę się nim jeśli chcesz.
- Obróć się.
- Ale wtedy w niego wlecę.
Zaufaj mi.
Czas byś przechwycił miraculum
Czarnego Kota Tatoglino.
Szczęśliwy traf!
Dzięki, kropeczko!
Jak się naładujesz,
spotkajmy się przy autoserwisie.
Zgotujemy temu tatuśkowi
małą niespodziankę.
Gdzie jest moja córka, ty przestępczyni?
Jak chcesz się dowiedzieć,
to musisz mnie złapać!
Ta gra będzie musiała poczekać!
Wow, ale masz super nowe przebranie.
Dzięki. Kosmodronka będzie nas potrzebować.
- Jesteście gotowi?
- Na stanowiskach!
- Już!
- Bon Voyage!
Do mnie!
Kotaklizm!
Cofnij przemianę!
Koniec twoich rządów, Akumo.
Pora wypędzić złe moce!
Mam cię.
Pa, pa, miły motylku.
Niezwykła Biedronka!
Oglądacie kreskówkę
"Miraculum: Biedronka i Czarny Kot"
Wspierajcie legalne źródła kreskówek!
To świetnie, że pan chce
dbać o dobro swojej córki.
Ale nie musi pan się już martwić.
Sabrina jest w stanie radzić sobie sama.
Pewnie dlatego, że ma tak wspaniałego ojca.
Zaliczone!
Chowaj mroczne skrzydła.
Czy jesteś całkowicie
pewna, że to jest potrzebne?
Cisza!
Nakazałam ci nie odzywać
się do mnie, Kwami.
A teraz zacznijmy od nowa.
Na pewno wszystko w porządku?
Bez obaw panie Raincomprix.
Dobrze się nią zajmiemy.
Miłego wieczoru, tatusiu.
Jeszcze raz dziękuję, że mnie zaprosiłaś.
I chciałam też wykorzystać
okazję i was przeprosić.
Wiem, że nie zawsze byłam
dla was miła, dziewczyny, ale...
zmieniłam się i...
jeśli mnie zaakceptujecie to
oczywiście, że byłabym szczęśliwa
i dumna z
bycia waszą przyjaciółką.
Każdy popełnia błędy.
Poza tym ty też byłaś ofiarą Chloé.
To było bardzo odważne,
gdy się jej postawiłaś.
I... ja też chciałabym przeprosić.
Tak bardzo skupiłam się na
mojej relacji z Adrienem, że...
zapomniałam poświęcić uwagi
tym, którzy naprawdę jej potrzebowali.
I obiecuję, że od teraz będę
bardziej dbać o nasze relacje.
Witamy, Sabrina.
Tak, no mówiłam ci przecież...
O wow.
Wow, wyglądasz nieziemsko!
T-tak myślisz?
- Tak.
- Zdecydowanie.
Nowa fryzura, nowa ty.
O, a tak swoją drogą to prawie zapomniałam.
Setny pocałunek.
Chciałam go zachować na
nasz specjalny wieczór, ale...
zdałam sobie sprawę, że tak
naprawdę nie potrzebujemy
jakichś koniunkcji czy
fajerwerków, by wciąż się kochać.
To już 101.
Co tam, Karaluchu?
Zostaw mnie samą, Ray.
O co chodzi? Boisz się, że pokażę
innym, jaka naprawdę jesteś?
W cyfrowym świecie fajne jest
to, że nic tam całkowicie nie znika.
Tak jak to, kim byłaś w Nowym Jorku.
Racja, Karaluchu?