~ Na język polski przetłumaczyła: marix
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Hej, tu Dipper Pines.
Ta, co chce zmiażdżyć
mi głowę to Mabel.
Pomagam.
Dzisiaj w Zjawiskach
Niewyjaśnionych, okej, starczy.
Dzisiaj będziemy badać
anomalię numer 23.
Tajemniczy tatuaż wujka Stanka.
Co on ukrywa?
Żart ze studiów,
sekretny symbol,
czy coś dziwniejszego?
Stan mówi, że on nie istnieje,
ale dzisiaj go odkryjemy.
Zaraz po następnym
ekscytującym odcinku,
Co Jest Pod Plastrem Mabel?
Fu! Mabel!
Okej, plan jest taki.
Stan nigdy nie
ściąga podkoszulka.
Oczywiście, żeby
ukrywać tatuaż, ale ja i Soos
zaraz podkręcimy
płomień tej zagadki.
I to dosłownie.
Podoba mi się, jak
wymyślasz takie rzeczy.
Ciepło coś dzisiaj, panie Pines?
Pewnie byłoby o wiele chłodniej,
gdybyśmy pracowali bez koszulek.
Prawda?
Soos, zapłacę ci, abyś
założył z powrotem koszulkę.
Nie wstydź się, panie Pines.
Nie powinniśmy się
wstydzić naszych ciał.
Doglądaj przez
chwilę sklepu, Soos.
Muszę znaleźć wykrawacz do
melonów i wydłubać sobie oczy.
Okej, plan B.
O rety, czy to sumak
jadowity na twoim ramieniu?
Pozwól, że to zdrapię.
Dziecko, jeśli próbujesz zobaczyć mój
tatuaż, to musisz się bardziej postarać.
Myślałem, że mówiłeś,
że nie masz tatuażu.
Ja nie, ale ty tak.
Co masz na myśli?
"Prostak"
Okej, plan C.
Stan jest pod prysznicem.
Nie chciałem, by do
tego doszło, ale czasami
musimy robić straszne
rzeczy w imię nauki.
Wierzę w ciebie, Prostaku.
Dipper, po prostu mów Dipper.
Nigdy go nie
zobaczysz, dzieciaku.
Nigdy go nie zobaczysz.
Ile tutaj stałeś?
Oddaj tę kamerę.
A więc postanowiłem, że
posiedzę sobie chwilkę na dachu.
Znajdę cię, dzieciaku.
Cóż, to tyle na ten odcinek.
Tatuaż Stana zostaje zagadką,
ale kto wie jakie inne sekrety
czekają na to, aby być odkryte.
Witajcie znowu w
Zjawiskach Niewyjaśnionych.
Anomalia numer 54,
skrzynka pocztowa.
Oto jest, w środku lasu.
Bez domu, bez adresu.
Dzisiaj, ja i moja
ekipa profesjonalistów.
Hej.
Włożymy do środka list i
zobaczymy, kto go odbierze.
Mój list zawiera
istotne pytanie.
"Jak tam, koleś?"
Teraz, schowamy się za krzakiem
i będziemy czekali, aż ktoś wróci.
- Ziom.
- Co do-
Widziałeś to?
Otwórz.
Nie ty ją otwórz, koleś.
Nie dotknę duchowej
skrzynki pocztowej.
Okej, okej.
Uwaga.
Co?
To nie nasz list, koleś.
Pisze.
"Witaj, Dipper i Soosie."
Zna nasze imiona.
Co, jeżeli jest wszechwiedząca.
Musimy to przetestować.
"Co wygoliłem sobie
na głowie dzisiaj rano?"
"Mały piesek trzymający paletkę."
Koleś, to wiedziało.
Co?
Zapytaj o więcej.
Kiedy będzie koniec świata?
3012.
Mamy trochę czasu.
Jaka jest moja
wymarzona kobieta?
Ale gorąca.
Zatrzymam to do archiwum.
Jaki jest dokładny
czas i data mojej śmierci.
Albo, jaki jest sens życia?
Albo,
kto napisał trzeci dziennik?
Kto napisał dziennik?
Kto go napisał?
W końcu dowiemy się prawdy o
największej tajemnicy w Gravity Falls.
Sprytnie, skrzynka pocztowa.
Chciałam przesłać mamie ten filmik,
gdzie wtykam sobie 100 żelków do nosa.
- Nie, chwila!
- Bam.
"Twoje wideo z żelkami
mnie zaniepokoiło i obraziło."
"Wy głupcy nie jesteście
godni mojej wielkiej wiedzy."
"Era ludzkiego oświecenia
nigdy nie nadejdzie."
Co jest?
Cóż, to podsumowuje nasz
odcinek Zjawisk Niewyjaśnionych,
gdzie dowiedzieliśmy się, że kiedy
postępujemy z czymś nie znanym,
nie powinniśmy wysyłać filmików,
gdzie wpychamy sobie do nosa żelki!
I jest ich więcej,
do mojego nosa.
Do mojego nosa.
Nie, nie, koniec
odcinka, koniec.
Zaczynamy.
O, hej, witajcie z powrotem
w zjawiskach niewyjaśnionych.
Dziękuję.
Dzisiaj badamy anomalię numer 132.
Zaplecoskryj.
Lokalni drwale opowiadają
o tajemniczym stworzeniu,
które zawsze jest akurat
poza zasięgiem wzroku,
ale te zdjęcia sugerują, że
może ono być prawdziwe.
Tak czy inaczej, zamierzam
się tego dowiedzieć.
- Jestem Zaplecoskryjem!
- Mabel!
Zaplecoskryj?
Och, on jest prawdziwy.
Prawdziwy jak moja broda!
Raz był za mną.
Wydał dźwięk.
Ogromnie upiorne.
Spada!
Tatuś kręci film!
Kręci teraz film.
Pani, mogę prosić dolewkę?
Dolewka?
Och, Zaplecoskryj jest
na pewno prawdziwy.
Nawet teraz może być za mną.
Zobaczmy.
Nie wierz w każdą legendę,
jaką usłyszysz, dzieciaku.
Ludzie w tym
mieście są dosłownie
najgłupszymi ludźmi na świecie.
Dosłownie.
Zaplecoskryj to tylko plotka.
Chcesz tajemnicy?
Co powiesz na tajemnicę- Och... Co do-
To jest to!
- Hej, kręcimy tu wywiad, dzieciaku!
- Dipper!
Idę po ciebie.
Gdzie on jest, gdzie on jest?
Okej, po godzinach szukania
zawęziłem to do tego drzewa.
Wiem, że pewnie
zastanawiacie się jak złapać
stworzenie, które
zawsze jest zaraz za tobą?
Co powiecie na
lustrzany kostium?
Nic nie zakradnie
się do Dippera...
Lekkie klepnięcie!
Upadłem, Dipper upadł!
To jest to.
Przygotuj się na
odkrycie, Zaplecoskryju.
Za trzy, dwa, jeden.
Co?
Wow, fajne!
Sowa Marakasowa!
Cóż, patrząc na brak
dowodów, muszę wywnioskować,
że anomalia numer 132,
Zaplecoskryj, jest tylko legendą.
Co to było?
Cóż, nie ważne.
Cóż, to podsumowuje
anomalię Gravity Falls, numer 13,
Kurczakowe Paski Möbiusa.
Są nieskończenie pyszne.
Hej, co do...
Mabel, widziałaś to?
- Obudź się!
- Nigdy.
Daj mi spać wieczność.
Jakiś stwór nagle
wyskoczył znikąd.
Je nasze resztki
słodyczy z Latoween.
- Co?
- Spójrz!
Ble, wygląda jak
taki mały, goły facet.
Okej, oto od teraz zjawiska
niewyjaśnione numer 76, "To Coś".
Nie, odłóż to.
Odłóż.
Och, obrzydliwe.
Okej, jestem gotowy.
Okryłem się zbroją.
Złapię go dla testów.
I dla cuksów!
Kręć to, jakbym umarł, czy coś.
Och, giń, giń!
Ratuj cuksy!
Gdzie to jest?
Widziałaś to?
O, nie!
On marnuje słodycze!
Dipper, otwórz buzię!
Spróbuj złapać cuksy do buzi!
Co? Nie. Czemu
miałbym to zrobić?
Właściwe, to nie takie złe.
Patrz, telewizja go
zahipnotyzowała.
I upuścił cuksy.
Ale mały głupek.
Przyklejony do... do...
Och, kocham ten film.
Nie powinniśmy zrobić
czegoś z potworem?
Cuksy teraz, potwór później.
Och, hej Dipper, hej Mabel.
Hej wujku Stanku.
Cóż, to by było na tyle z
zjawisk niewyjaśnionych.
Następny odcinek pewnie będzie o tym, jak
pozbyć się tego jedzącego cuksy potwora.
Stan, o czym on mówi?
Witajcie w zjawiskach
niewyjaśnionych.
Anomalia numer 42, Ząb.
Jestem tu dla skali.
Znalazłam go wczoraj,
kiedy ćwiczyłem.
Hej, czy to wielki ząb?
Dziwnie człowieczy, ale ogromny.
Jest większy niż każda ryba czy
potwór, które kiedykolwiek widziałem,
a my dowiemy się,
skąd się tu wziął.
Ząb?
Nie, nic nie wiem o zębie.
Myśleliśmy, żeby
wypłynąć dzisiaj nad jezioro.
Dam ci radę, młody.
- Zobaczysz bąbelki na jeziorze, uciekaj.
- Co, czemu?
Bez komentarza, idź
mi stąd z tą kamerą!
Jestem nad jeziorem, aby
prowadzić dochodzenie.
Wziąłem ze soba
Mabel dla wsparcia.
A ja wzięłam Miśka, moją
uroczą kukiełkę z dzieciństwa.
Nieprawdaż słodziaku?
Czy ktoś powiedział słodkie?
Nie, dziwne, Misiek jest dziwny.
Nikt nie lubi Miśka.
Ale Dipper, kto mógłby nie lubić Miśka?
Mógłbym wymienić kilku ludzi.
Zgrana para dziś.
Mabel i Misiek, jej
niewiarygodny miś.
Nienawidzę Miśka, mamo.
Nienawidzę!
Och, no weź, jeszcze zobaczysz.
Ty ja i Misiek jesteśmy
zgraną drużyną.
Okej, coś zgubiło ten ząb, a
my dowiemy się, co to było.
Nie, nie, no weź!
Czego my właściwie szukamy?
Nie wiem, po prostu
wyszukuj bąbelków w wodzie.
Dipper, patrz.
Są obok tej wysepki.
Musimy zobaczyć, co się stanie.
Co to było?
Co się dzieje?
Nie ważne!
Wiosłuj, wiosłuj, wiosłuj.
Jest coraz bliżej!
Wiosłuj!
Nie wiem, szukam
tylko, o tutaj jest.
Okej, po tym, jak nas
zaatakowała, ta gigantyczna
głowa z powrotem
zanurzyła się do jeziora
i zgubiła następny ząb,
próbując zjeść naszą łódkę.
Ważne, że jakoś żyjemy. I
że kamera mi się nie zgubiła.
Tak.
Czy ktoś powiedział, "misie"?
Okej, witajcie ponownie w
Zjawiskach Niewyjaśnionych.
Dzisiaj badamy
anomalię numer 82.
Ten gość, jasne,
wygląda normalnie,
ale jeżeli jest taki
normalny, wytłumaczcie,
dlaczego zawsze jest
skierowany w lewo.
Dosłownie, chodzę
za nim od tygodni.
Ani razu nie widziałem
prawej strony jego twarzy.
Ani nikt inny, ale dlaczego?
Mabel, propozycje?
Teoria pierwsza, chowa
upokarzające oparzenia.
Teoria druga, jest pół
człowiekiem, pół jaszczurką.
I teoria trzecia, moja ulubiona.
Jest normalny, a
Dipper jest szalony.
To nie teoria, to się
nie liczy jako teoria.
Dowiemy się teraz.
Witam pana.
Przykro mi, kamery
nie są tutaj dozwolone.
Och, jest wyłączona, wyłączona.
Kupił to.
A więc, czy mógłby
pan mi podać te buty?
Te po pana prawej stronie.
Te?
Ups, o nie,
upuściłem mój portfel.
Jest po pana
prawej, prawej stronie.
Może się pan odwróci.
Proszę bardzo.
Dobrze.
Mógłby mi pan
podać kulę do kręgli?
Nie widzę przeszkód.
Zobaczmy, wyglądasz
mi na dziesiątkę.
Cóż, myślałem,
że mogłaby być to... Aha!
Co do?
Chłopaki.
Zdemaskowali nas,
wyłączyć, wyłączyć.
Czas nadszedł, czas
nadszedł, czas nadszedł.
Czas nadszedł bracie.
Nie mogę, mam rodzinę.
Złożyłeś przysięgę?
Och, no weź.
spryskiwacze się włączyły.
Cóż, to podsumowuje
anomalię numer 82.
Chyba powinniśmy
spalić tę taśmę.
I to było na tyle z Mabel
Zdradza Tajniki Latania.
Podsumowując, latanie i
spadanie to prawie to samo.
Jestem teraz jak ty, ptaku.
Jesteśmy jednością.
Dzisiaj Mabel
Zdradza Tajniki Sztuki!
Mabel Zdradza Tajniki, jest nagrywane
przed uroczą żywą publicznością.
Sztuka otacza nas wszystkich.
Od wielkich trójkątów na pustyni
do długopisów, które robią bub, bub.
Nawet stary dobry
Jumbo się angażuje.
Nie rzucaj swojej pracy Jumbo.
To jest okropne.
Nikt nie wie czym
jest sztuka, ani
skąd pochodzi, ale
jedno jest pewne.
Jestem w niej spaniała.
W wieku dwóch lat byłam
naturalnie utalentowana.
W wieku pięciu lat
byłam mistrzem portretów.
W wieku siedmiu przeszłam
przez czas poszukiwania.
Ale wszystko zmieniło się, gdy
zobaczyłam ta piękną karykaturę.
Oddaj to, oddaj.
Co mogłoby sprawić to
jeszcze lepszym, zapytacie?
Oto przedstawiam koto-rykaturę!
Koto-rykatura!
Po prostu porównajcie to
podobieństwo do Dippera.
To nie wygląda ani trochę jak-
Masz rację, wygląda
dokładnie tak jak ty!
Koto-rykatura!
To ta sama przygnębiona kocia
twarz za każdym razem z inną czapką
Dokładnie. I sprzedaję
każdą za 10 dolców.
Potrzebujesz agenta?
Od teraz jestem twoim agentem.
Wygląda dosłownie jak ja.
I to aż do moich
prawdziwych kocich
wąsów, których lekarze
nie mogą wyjaśnić.
Zawsze jesteś
dziwniejszy, niż pamiętam.
Mabel te kotorykatury
sprzedają się jak ciepłe bułeczki.
Kotorykatury są dobre, ale
przeniosłam się na wyższy poziom.
Uwaga, człowiekokoto-rykatury!
Człowiekokoto-rykatury!
Niech ktoś da tej
dziewczynie więcej kotów!
To by było na tyle z
Mabel zdradza tajniki sztuki.
Gdzie nauczyliśmy się, że dla
sztuki czasami trzeba się poświęcić.
Kici, kici, kici.
W sumie całkiem łaskocze.
I to by było na tyle z Mabel
Zdradza Tajniki Fitnessu.
Z Nabokim, biegnącą świnką.
Chcesz te lody?
Musisz do nich biec,
biegająca świnko!
Patrzcie, jakie ma spodenki.
Dzisiaj, Mabel Zdradza
Tajniki Randkowania.
Jak już wszyscy wiemy, jestem
ekspertem w randkowaniu.
Właściwie to chłopcy
nie chcą mnie zostawić.
Mabel, tak cię kocham, kochanie.
Dlaczego nie chcesz mnie w swoim życiu?
Wiesz, co zrobiłeś, Zach.
Dzisiaj, przetestujemy
umiejętności randkowania
trzech szalonych kawalerów
Gravity Falls.
Soos!
Przygotuj się, aby
się zakochać Ameryko.
Czy patrzę na dobrą kamerę?
- Dipper!
- Dla kogo ty to w ogóle robisz?
Wujek Stanek!
Jestem tu, bo obiecałaś bekon.
Jestem ukojony.
A teraz czas na szybki quiz
randkowy z 9 tysiącami pytań.
Czy mężczyźni
powinni płacić za obiad.
A co to Rosja?
Ile chciałbyś mieć dzieci?
Najlepiej siedem.
Jedno do kochania.
Na każdy dzień tygodnia.
Jak traktować kobietę?
Cóż, stojąc obok i śmiejąc się z
wszystkiego, co powie, oczywiście.
Robię to po mistrzowsku.
W trakcie jak oni
są zajęci pracą.
Czas na zwierzęce randkowanie!
Żabotalne randkowanie!
Kogo pohukujesz?!
Razem na futrzastość
Wujku Stanku w
skali od jeden do pięć.
Masz wynik trzy.
Tak! Tak!
Nadaje się
To ogranicza twoje
możliwości randkowania
do rozwódek, kobiet
hydraulików i więźniów.
Dalej myślę, że to zwycięstwo.
Dipper twój wynik to.
Jejku!
Wiesz co, wyniki się nie liczą.
Powinieneś skupić
się na byciu sobą.
Niepewne
Soos, w skali od
jeden do pięć...
Masz dwanaście?
Moja babcia miała rację.
Jestem najlepszym
mężczyzną na świecie.
Całkowicie atrakcyjny
Podsumowanie!
Miłość kręci się wokół nas.
A jeżeli wydaje się, że do siebie
nie pasujecie, zróbcie to siłą.
O nie, wiewiórki wróciły!
Uratuj mnie Panie Nosorożcu.
Uratuj mnie!
Wow, na pewno już nigdy
więcej nie będę mogła tego zrobić.
Dziękuję za oglądanie Mabel
zdradza tajniki domowej pirotechniki.
Widzimy się następnym razem.
Dzisiaj Mabel Zdradza
Tajniki Modowe!
Te swetry.
To nastawienie.
Faceci to kochają.
Czekaj. To co ja mam zrobić?
Otwórz okulary.
Tak o?
O tak!
Zgadnijcie co? Tu Mabel.
Wszyscy chcą wyglądać tak
niesamowicie, jak ja, ale większość ludzi
nie ma czasu na modę
w ich zajętym życiu.
Dlatego stworzyłam...
Szybkie metamorfozy!
Hej, co tam?
Grenda trzymaj go!
Te spodnie są takie
ciasne, nie mogę się ruszyć!
Podziękujesz nam później!
Jeśli to oglądacie,
zadzwońcie na pomoc, upadłem!
Soos upadł!
Jestem Stan, zrobiłem źle.
- Śpiewam...
- Co się dzieje?
Dzieje się piękność!
Dziewczyny!
Mógłbym się na was
gniewać, dziewczyny.
- Gdybym nie wyglądał tak niesamowicie...
- Sukces!
Wyjdźmy z tym na
ulice, dziewczyny.
Zabieram twój płyn po goleniu.
Okej, laski.
Potrzebujemy prawdziwego wyzwania.
Stary McGucket.
Pluje do wiaderka!
Ten może być trudny.
Spróbujmy czegoś odważnego.
Dobrze mi idzie czy
dobrze mi idzie, dziewczyny?
Absolutnie zachwycające.
Teraz musimy tylko zakryć tą...
problematyczną strefę.
Teraz tylko musisz chodzić
wszędzie tyłem i bingo!
Jesteś fantastyczny!
Moje ciało i tak naturalnie
chce się poruszać w tę stronę.
Dołączcie do nas za
tydzień, gdzie Mabel powie
nam, co będzie hitem
w następnym sezonie.
Kapeluszo-kapelusz!
O tak!
I to podsumowuje Mabel
Zdradza Tajniki Strzyżenia Włosów.
Co to jest?
To struś, przecież że struś.
Dzisiaj Mabel Zdradza
Tajniki Naklejkowe!
Od wieków naklejki były najważniejszą
częścią wielu wielkich cywilizacji.
Nie, nie były.
Starożytni Grecy używali
pijawek jako naklejek.
Im więcej naklejek
miałeś, tym fajniejszy byłeś.
Nie, nie prawda.
Czacha na klacie starożytnych
Azteków była dzisiejszym
odpowiednikiem do
"pomarańcze sprawiają że tanczę".
Tak, barwy wojenne Azteków były
dokładnie tym samym co Rasta pomarańcza.
Przeczytałaś
kiedykolwiek książkę od historii?
Wyedytować go stąd!
Edycja, edycja, edycja!
Ucięcie!
Zerknijmy do mojego
osobistego naklejko słownika.
Naklejki przypadają pod
kilka odrębnych kategorii.
- Puszyste nakljeki
- Jakie miękkie.
Naklejki ze śmiesznymi oczami.
Prawie jakby mnie oglądały!
Naklejki na samochód.
Naklejki zapachowe.
Naklejki dotykowe.
Naklejki smakowe.
I naklejki cenowe.
Możecie je dostać
za darmo w sklepach.
One nie są
przypadkiem potrzebne?
Naklejki, naklejki, naklejki.
Darmowe telewizory, ludzie!
Darmowe telewizory!
Słuchaj Dipper, nie powinieneś
wątpić w moją władzę.
W świecie naklejek to ja
mogę ci wszystko załatwić.
Potrzebuję naklejkę,
którą mogę dać na
samochód, aby, no wiesz,
zabrać od siebie gliny.
Moja cena.
Ale się po tym pochoruję.
Mabel, nie myślisz, że
one mogą ci zaszkodzić?
Edycja, edycja, edycja!
Co? Jak ja się tu znalazłem?
Dziękuję za obejrzenie Mabel
zdrada tajniki naklejkowe.
A teraz zagadka, jaka naklejka
może uratować ci życie?
Naboki, jeśli można!
Puszyste naklejki!
I tak bardzo boli.
I to by było na tyle z
Mabel Zdradza Tajniki
Śmiania Się Przez
Niekomfortowo Długi Czas.
Och, nadchodzi więcej!
Dzisiaj, Mabel Zdradza
Tajniki Kolorystyki!
Kolor jest wszędzie wokół nas.
Od zieleni źle czującego
się brata bliźniaka
do dziwnie pomarańczowego
nosa staruszka.
Do pięknego niebieskiego
koloru wody z toalety.
Jestem na tym.
Tak, jesteś, Soos.
Ale nie zawsze tak było.
Zgodnie z historią,
świat był czarno biały, aż
kolor został wynaleziony przez
magicznego maga Crambala Fantastycznego
Jaki jest wasz ulubiony
kolor Gravity Falls?
Rażący róż.
Beżowy!
Wendy, czekaj,
jakie było pytanie?
Lasery.
Och albo płynny metal.
Czy lamparty
zaliczają się do koloru?
Flanelowy.
Okej, okej, zawęziłem to do
Aurory Borealis, kamuflażu...
Plakat magicznej fuzji.
"Burgundowy"
- Żaden.
- Co?
Nie mam ulubionego koloru.
Nawet nie lubię kolorów.
Nawet tęczy?
Nie wiem, nigdy
nie widziałem tęczy.
Co?
Nagły wypadek kolorowy.
Okej, jak sprawimy, aby
Wujek Stanek zobaczył tęczę.
Potrzebuję pomysłów, ludzie.
Czasami jak pije przeterminowane
mleko, to widzę tęczę.
Spróbuję teraz.
Co, jeżeli odbijemy tęczę z
wodospadów na okno Stanka?
Tak!
To nic takiego, ona tak ma.
Okej, zaraz uwolnimy
moc Roya G. Bivotrona
do biura Stanka.
Nic nie rozświetla ciemnego
pokoju jak światło z okna.
Czas otworzyć okno.
Och nie!
Czemu?
Czemu to się dzieje?
Niespodzianka!
Moje oczy się palą!
Może trochę przesadziliśmy.
Och jest takie
gorące, co za ból!
Dobrze zaciśnijcie te bandaże.
Nie oddam swoich życiowych
oszczędności jakiemuś doktorkowi.
To tyle na dzisiaj.
Dołączcie do nas za tydzień na
Mabel Zdradza Tajniki
Przepraszania Swojego Wujka.
Nienawidzę koloru
bardziej niż kiedykolwiek!
On tylko tak
mówi, cięcie, cięcie.
Wow, mieliśmy tyle
dobrych wspomnień tego lata.
Nie ważne czy była to bitwa z
gnomami, rozwiązywanie zagadek,
czy wygranie tego wyścigu na
zaprzęgi z kosmicznym jaszczurem.
Ale nigdy nie zapomnę
tej wycieczki do zoo.
Pogłaszczę cię, pogłaszczę cię.
Och, lepiej uwierz,
że cię wygłaskam.
Octavia, ośmionożna krowa!
Więcej kończyn,
więcej przytulasów.
Nie sądziłem, że natura
może na to pozwolić.
Tak, Farmerze
Hick, co się stało?
Octavia?
Cóż, to tylko następny dar od
toksycznego szlamu lecącego
z fabryki równiny błotnej.
Mogłabym głaskać tę
krowę w nieskończoność.
Cóż, lepiej się pośpiesz z głaskaniem,
bo jak tylko się zacznie sezon, to ją zjem.
Co?
Chcesz zjeść dziwaka, żeby
dostać jej zmutowane moce?
Szanuję to.
Wujku Stanku, nie możemy
pozwolić, aby Octavia została zjedzona.
No weź, Mabel, krowy są pyszne.
Ale my ją kochamy!
Włącz silnik.
Tak!
Witam!
Hej, dzwonię z
miesięcznika zdjęć traktorów.
Proszę poczekać
na ważną informację.
To jest definitywnie
prawdziwa wiadomość.
Oni kradną Octavię!
Emmet, D'Shawn!
Zamknąć bramę!
Owce! Uważaj!
Szykujcie się.
Nauczka za zbudowanie rampy
do ucieczek.
Do zobaczenia Octavio.
Oto coś, żebyś o nas pamiętała.
- Pa!
- Idź, idź.
Jesteś piękna!
Kocham cię!
Była spoko jak na mutanta.
Biegnijcie.
Cóż, to był fajny dzień.
Witajcie w Albumie Mabel.
Oto dobre wspomnienie.
Ten jeden raz, kiedy
wszyscy poszliśmy do kina.
12 dolców za bilet.
Lepiej, żeby Napad Kucyków był najlepszym
filmem, jaki kiedykolwiek zrobiono.
Napisałam listę prześmiesznych
żartów do wykrzyczenia w trakcie filmu.
Napad Kucyków.
Bardziej Napad Kocyków.
Prawda?
On mnie rozumie.
Film!
Film! Film! Film! Film!
Hej, zatrzymać się!
Do kina nie można wnosić
własnego jedzenia ani picia.
Ale to tylko jeden cukierek.
Tak, chcę rozmawiać
z menadżerem.
Ja jestem menadżerem.
Twoja rodzina ma zakaz wstępu.
Nie ma kucyków.
Nie ma eksplozji.
Ludzie, nie poddajemy się.
Mam plan jak się włamać.
Okej, zrobimy tak.
Stan wpuści nas do
środka, używając swoich
niesamowitych umiejętności
otwierania zamków.
- Hej naiwniaki!
- Hej!
Odwrócenie uwagi Stanka pozwoli na
to, aby ja z Soosem dostali się do środka.
Następnym krokiem jest zabranie
Thompsona od stoiska z przekąskami.
Na szczęście, mam swoje sposoby.
Thompson pije masło do popcornu.
Co? Nie prawda.
To da Mabel wystarczająco czasu,
aby pokryć się całkowicie w syropie.
Moja ulubiona część!
Hej!
Co?
Jeżeli wszystko pójdzie zgodnie z
planem powinniśmy znaleźć się w kinie
w idealnym momencie
na zakończenie reklam.
43 minuty.
Tak!
Ale kucyki mają w sobie TNT!
Napad Kucyków!
Bardziej Napad Kocyków!
Prawda?
Hej, patrzcie!
Też tak robię.
"Album Mabel"
N-N-N-Napraw to, Soos!
"Keyboardowe szuflady!"
Wow!
"Uchwyt na kurczaka!"
Napraw.
Uzdrów.
"Zero G!"
N-N-N-Naprawi Soos!
Hej chłopaki, witajcie
w Naprawi Soos.
Jedyny taki program o naprawianiu,
który zmontowałem na swoim komputerze.
Piątka!
Dziękuję wycięta ręko.
Dzisiaj mam ten
zepsuty zegar z kukułką.
Jak możecie zauważyć,
jest całkowicie zepsuty.
Stanek niedawno przez
przypadek go strącił.
Przestań wydawać ten dźwięk!
Nienawidzę cię!
To nie jest robione przypadkiem!
Dzisiaj go naprawię.
A kiedy skończę,
Stanek oceni moją pracę
na Wspaniałometrze.
Piątka!
Nie, nie teraz, bracie.
Taśma.
Klej do drewien.
Co tam?
Prawie skończone.
Och, coś jest nie tak.
Potrzebuje dekoracji.
Och, zrób go w panterkę.
Co jeszcze potrzebuje?
Dom nad wodą, aby
kukułka mogła żyć ze stylem.
Teraz ptak będzie
potrzebował paru kolegów.
Nazwę was Kurt,
Jaden, Carlos i DeAndre.
Jakieś boomboxy!
Zjeżdżalnia! I basen z kulkami!
Zestaw do pirotechniki!
Prawdziwe zwierzęce futro!
Lasery!
Lasery, ziom!
Co sądzisz?
Jest zbyt odjechany.
Jestem rozsypany.
Panie Pines, czy
jesteś gotowy na wielką
odsłonę pańskiego
nowego zegara z kukułką?
Połączyłeś się z Mabel.
To jest bardzo niepokojące.
Więc Stanku, co sądzisz?
Czemu jest na stałe
ustawione na 1:50?
Ręce w powietrzu trzyma,
przewraca oczyma.
"Czad"
Więc, od jeden do dziesięciu.
Co mu dajesz?
Cóż, nie wydaje już tego
tragicznego dźwięku kukułki,
więc nie wiem, dziesięć
na dziesięć, wszystko jedno.
Dołączcie do nas następnym
razem, gdy będę naprawiać mój
komputer, bo chyba zepsułem
go na stałe, robiąc te efekty.
Mamy to na kamerze?
Zachowajcie to na rolkę z eksplozjami.
"Koniec"
N-N-N-Napraw to, Soos!
"Keyboardowe szuflady!"
Wow!
"Uchwyt na kurczaka!"
Napraw.
Uzdrów.
"Zero G!"
S-S-S-Soos!
Hej chłopaki, witajcie z
powrotem w Naprawi Soos.
Program, w którym zawsze
zapominam, że opieram się na lutownicy.
Co trzeba dziś naprawić?
Cóż, ja i Dipper robiliśmy normalne
rzeczy związane z pracą z melexem.
Więc teraz, jakimś
cudem, melex się zepsuł.
Dasz radę go naprawić,
byśmy dokończyli nasz popis?
Wezwaliście moje
moce naprawiania.
Akceptuję to wezwanie, Wendy.
- Jakie wezwanie?
- Wezwanie...
Mocy!
Co się dzieje?
Później wam pokażę.
O nie!
Nietoperz. Laserowe
oczy, aktywacja!
Dalej nie wiem, co się dzieje.
Czas naprawić melexa.
Na koniec programu,
Dipper i Wendy ocenią moje
umiejętności majsterkowania
w skali od 1 do 10.
Głosujcie na dziesięć.
Z chęcią, stary.
Hej, myślisz, że dziewczyna myślałaby,
że wyglądam fajnie w tym kombinezonie.
Niektórych rzeczy, nie
naprawi nawet Soos.
Wygląda na to, że mamy
problem ze wtryskiwaczem paliwa.
Dipper, próbuj odpalić.
Hej, zrobiłeś to, stary.
Moja moc naprawiania
została uwolniona.
Dlaczego ciągle tak gadasz?
Uwolnić moc!
Cóż, jeszcze nie skończyłem.
Nie jest jeszcze
wystarczająco fajny.
Cięcie.
Napraw.
Luknij.
Przez przypadek stuknij.
Uwaga.
Czas na skok.
Nie mamy wystarczająco
prędkości, by się udało.
Wciśnij wzmacniacze.
A one nie są nielegalne?
Oczywiście, że są, złotko!
Robimy to.
Robimy to!
Więc, jaki dostaję wynik
od jeden do dziesięciu?
Dziesięć na dziesięć!
- Dziesięć na dziesięć!
- Dziękuję, kochani.
O nie, uwaga, uwaga!
Soos, chyba dach się zepsuł.
Naprawisz go dla mnie?
Sam robię sobie gospodarkę.
O, publiczna telewizja
Gravity Falls.
Brzmi świetnie!
Hej, Jestem Panem Zagadką.
Lubicie być odurzeni?
Być osz, być oszoło,
osz-oszołomieni?
Być oszołomieni.
Więc spójrzcie!
Tajemnicza Chata!
Wasz jedno postojowy sklep
na tajmeniczo tanie wakacje.
Spójrzcie ze zdumieniem
na cuda tak dziwne,
że są niewytłumaczalne
przez prawa natury.
A czasami przez zwykłe prawo.
Hej, hej, spadaj stąd.
Dwugłowe Co?
Nie widzialny Kto?
Tyle pytań-
Och, no weź!
Plus, są przekąski
dla dzieciaków.
Możesz to zjeść,
próbuj się powstrzymać.
Ale nie słuchaj mnie.
Słuchaj mnie!
Co?
Kim ty jesteś?
Jestem prawdziwym Panem Zagadką.
Dobre okazje w tym miejscu
sprawiają, że widzę podwójnie.
Kupuję rzeczy czujnie.
Idiota, idiota!
Od nowa!
A więc przyjedź do
Tajemniczej Chaty,
gdzie prawdziwą tajemnicą
jest, czy przeżyjesz.
Żartuję.
Większość, większość
ludzi wychodzi żywych.
Pan Zagadka nie bierze
odpowiedzialności prawnej za rozczarowanie,
dziwną wysypkę, bądź przypadkowe
wpadnięcia do Dziury Bez Dna.
Efekty uboczne mogą obejmować dylematy
egzystencjalne i relatywizm moralny.
♪ Czasem głęboko, czasem głupio ♪
♪ To Soos... Mówi Coś ♪
Jeżeli przez przypadek zjesz
zabawkę z pudełka z płatkami.
Czy to sprawia, że ty jesteś
specjalnym pudełkiem?
"Soos Mówi Coś"
Ze środka więzienia o
zaostrzonym rygorze w Gravity Falls...
Duży Dom Małego Gideona.
Hej, tu Mały Gideon.
Może i jestem aktualnie
uwięziony, ale zmieniam swoje życie
zmieniając życie innych
tych zmieniających życie.
Otwórz serce na uczucia.
"Moje problemy"
"Uzdrowiony"
Powiedz głośno swoje marzenia.
"Zainspirowany"
Och, Kostogromie.
Stajesz się taki mocny.
"Wyrzeźbiony"
Oto Duży Dom Małego Gideona.
W tygodniu o 6:00,
aż mnie nie wypuszczą.
Lepiej słuchajcie
Małego Gideona!
Dziękuję, Zezol.
Zrobiłbym dla ciebie
wszystko, stary.
O nie, strażnik!
Uciekać!
Duży Dom Małego Gideona wróci,
jak tylko zatrzymamy
te zamieszki.
Zawsze jest gorsze
niż poprzednim razem.
Publiczna telewizja
Gravity Falls.
Lepsze niż patrzenie
na pustą ścianę.
Ledwo.
A teraz witamy z powrotem w
Dlaczego Zachowujesz Się Tak Dziwnie.
Zachowujesz się dziwnie.
"Wielb mnie"
Och dziewczyno, dziewczyno
wiesz, co zaraz powiem.
Powiedz!
Nie jestem marionetką.
Oto jesteśmy, dwoje dobrych
kolegów grających w koszykówkę.
"Nie policjanci"
- Hej, Rick.
- Hej, Craig.
Hej, Tom Tom.
Hej, Craig.
Hej, Stacey.
Kto chce iść pić
przeterminowany sok jabłkowy?
A potem się całować.
Nagły wypadek
presji rówieśniczej!
Stop.
Możesz uniknąć kłopotów,
jeżeli powiesz te proste słowa.
M-m. Nie, nie.
Bipiti-Bop Ka-Zou!
Nie poddaję się presji.
Nie ma mowy, nie ma.
Och, teraz rozumiem.
Dziękuję za uratowanie.
Od siebie samego.
Blubs spójrz, nasze mundury.
Hej, dobrze wyglądasz, szeryfie.
Chodźmy.
Kaczo-tektyw!
Kaczo-tektywie okazało
się, że twój stary partner żyje!
"Zdziw!"
"Witaj Kaczo-tektywie."
"Steve!"
"Stój złodzieju!"
"Bez cierpienia..."
"Nie ma ptactwa."
Myślałem, że nie
lubisz takich żartów.
"My możemy sobie żartować."
Cóż, dowody same nie odleciały,
nie, żebyś wiedział coś
o lataniu, co nie, Steve?
"(dźwięki płaczu)"
"Coś ty narobił?!"
Kaczo-tektywie, nie, wróć!
"Od teraz mów do mnie Kaczko."
Cóż, to by było na tyle!
Głupia kaczka!