~ Na język polski przetłumaczył: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
♪ Hilda ♪
"Rozdział 8: Myszy Pływowe"
No dobra, David, wchodź.
I to właśnie się stało, kiedy byłem
na przesłuchaniu do Gajówek.
Nawet nie wszedłem na scenę.
Dlatego gram na perkusji.
Ale przecież możecie zaśpiewać.
- Powinniście rozgrzać struny głosowe.
- Dobry pomysł.
♪ Do, re, mi ♪
♪ Fa, so, la, si, do ♪
Co?
Jesteś wspaniałym śpiewakiem.
Dziękuję. Naprawdę
chciałbym się dostać w tym roku.
Na pewno ci się uda. Po prostu
na spokojnie wejdź na scenę.
Skąd pewność, że będzie dobrze?
David, jesteś następny.
Nie spiesz się. Uważaj na kroki.
Ominął tamtą roślinę.
A teraz jedyne co musi zrobić
to śpiewać, a to już łatwe.
Wlazł mi do gardła...
Och, David.
Ja widzę to tak, że był to twój
najlepszy występ jak dotąd.
Całkiem nieźle wszedłeś na scenę.
A i tak znalazłem sposób, by się poniżyć.
Daj spokój. Są jeszcze 3 dni przesłuchań.
- Spróbuj jeszcze raz.
- Zgadzam się.
Jest takie powiedzenie: Jak raz ci się
nie udało...
Udawaj, że to się nie stało.
Obiecasz, że jeszcze
raz pójdziesz spróbować?
Obiecuję, że to przemyślę.
Hej, mały!
Ja też tęskniłam.
Czy czujesz się samotnie, jak
mama tam nie rysuje cały dzień?
To chodźmy ją odwiedzić w jej nowej pracy.
No i proszę. Niech da mi pan w razie pytań.
- Mamo!
- Hilda!
Jak poszła ci próba do Gajówek?
Chyba dobrze.
Ale nie Davidowi, jak wszedł na scenę to...
Przepraszam, gdzie jest środek na trolle?
Dział campingowy, alejka druga.
- Co tam mówiłaś o Davidzie?
- Pracuje tu pani?
Tak, jak mogę pomóc?
Cóż, jest takie wielkie coś, co
obserwuje miasto po zmroku.
Latarki? Alejka 13.
Coś się wylało w alejce 7.
Jest klejące i się
rozprzestrzenia. Tylko tyle wiem.
Dobrze, przyniosę mopa.
Wybacz, jestem strasznie zajęta.
Została jeszcze godzina do zamknięcia.
Może pójdziesz na razie do biblioteki?
Dobrze.
Czy ktoś tu w ogóle pracuje?
Już idę, chwileczkę.
"Edmund Ahlberg Zabójca
Trolli: Nieautoryzowana Biografia".
Chodź Rożek. Znajdźmy
miłe miejsce do czytania.
Co jest, mały?
Tu muszą trzymać ciekawsze egzemplarze.
"Wspieranie Przyjaźni na Zawsze".
Wygląda na to, że od
dawna nikt jej nie otwierał.
"Możesz rozwiązać dokuczliwe
problemy twoich przyjaciół,
tymi czarami i urokami".
To brzmi na pomocne.
Zobaczmy. "Jak wypędzić złości".
"Jak usunąć brodawkę".
O! "Jak się upewnić, że twój
przyjaciel podoła swojemu wysiłkowi".
A to ciekawe. Może
mogłabym tym pomóc Davidowi.
Tylko mu pomogę przejść
to przesłuchanie do Gajówek.
Wiem, że to trochę
ryzykowne i też, że nie można
wierzyć we wszystko,
co jest gdzieś napisane.
Dość dokładne instrukcje.
Jak znalazłaś ten pokój?
Tylko się rozglądałam.
Nie powinno mnie tu być?
Cóż, chyba nic się nie stało.
Ale tych książek nie można
wypożyczyć. Tylko jako źródło.
A układanie zostaw mi, jasne?
Jasne.
Potrzebuję tylko tej jednej strony.
Co do...
No dobrze, mały. Zobaczmy, co tu napisali.
"Ten urok bardzo łatwo wykonać
przez niedoświadczonego nowicjusza".
To ja!
"Nie wymaga niczego poza
zaklętą myszą pływową".
Cokolwiek to znaczy.
"Pozyskaj dość włosów twojego
przyjaciela, to będzie siatka.
Zdobądź przedmiot należący do przyjaciela,
który reprezentuje dany problem".
Przyniosę ciastka.
"Upewnij się, że rozmiar przedmiotu
zmieści się na siatce z włosów".
- Jego gwizdek. Idealnie!
- Oto i one!
"Udaj się do basenu pływowego.
Ustaw przedmiot na włosach przy krawędzi.
Wypowiedz te słowa głośno i wyraźnie".
Huxar fi constuffia
Huxar hasla hagot schluvina.
Okej, więc, zrobiliśmy, co nam tu kazali.
Teraz mamy to tak zostawić aż to świtu.
Chodź, mały! Zobaczymy
czy mamy tę mysz pływową.
No cóż, fajnie było to spróbować,
ale nie dziwi mnie to, że się nie udało.
Idziemy.
Czekaj, Rożek.
No cześć.
Jak nie jesteś zaklętą myszą
pływową, to nie wiem czym.
No dobra, został już ostatni krok.
"Zanieś zaklętą mysz
pływową twojemu przyjacielowi.
Dzięki mocy zaklęcia mysz pływowa będzie
widoczna tylko dla tego, kto je rzucił".
To chyba trochę naciągane.
Wcześnie wstałaś.
Co? Już mam robaka na głowie?
Nie, żadnych robali. Jesteś czysty.
Chcesz trochę śniadania?
Wiesz, myślałem o tym, żeby
dać Gajówką jeszcze jedną szansę.
Nie wyszło mi dwa razy, a
przecież do trzech razy sztuka, tak?
Racja!
♪ Zawsze możesz liczyć na Wróbelka ♪
♪ Dla nas pomoc to
rzecz święta jest i wielka! ♪
Cóż, Davidzie, to było
zadziwiająco, piękne!
Witamy wśród Gajówek!
Do zobaczenia jutro na
naszej pierwszej próbie.
Serio? Wow!
Dobrze, do zobaczenia!
Hej, mały!
Hilda, wróciłam wcześniej z pracy.
Myślałam, że może wypijemy
herbatę przy grze w Smoczą Panikę,
co ty na ty?
Brzmi super!
Nie grałyśmy, odkąd się przeprowadziłyśmy.
Ostatnio było trochę nerwowo.
Masz, zrobiłam nam nową tablicę na punkty.
Twoje bazgrołki są najlepsze, mamo.
Dzięki! Nie mogłam się powstrzymać.
Brakuje mi widoku
ciebie przy twoim stoliku.
Nie dostałam żadnej
tego typu pracy w mieście.
Więc na razie zostaje
ten sklep z narzędziami.
Ale wkrótce mi się poszczęści...
Tak myślę.
O, z pewnością.
♪ Komuś gdzieś tam, idzie lepiej niż mi ♪
♪ Daje popalić i nie szczędzi ice tea ♪
♪ Nie zważaj na mnie, proszę ♪
♪ Teraz mojej wyobraźni się ponoszę... ♪
Mamo, jesteś w domu!
Hilda!
Nigdy w to nie uwierzysz.
Zatrudnili mnie w firmie
Trolberskich Dzwonników
jako designerka grafiki do ich
kampanii reklamowej na skalę miasta.
Czyli już nie pracujesz w tamtym sklepie?
Nie. Ta praca jest genialna.
Wprowadzają nową linię
dzwonków domowego użytku.
Dzwonki do sań, dzwonki
rowerowe, dzwonki szkolne,
dzwonki dla krów i
owiec, wszystkie, jakie są.
To jak spełnienie marzeń.
I pojawiło się tak znikąd.
♪ Komuś gdzieś tam, idzie lepiej niż mi ♪
♪ Ktoś ma zapał pracowitej pszczółki ♪
♪ Ktoś tam szczęśliwszy,
szczęśliwszy ma dzień ♪
♪ A wszystkooo to dziękiii tobie jeeest ♪
Musimy pogadać.
Jesteś ekspertem od wszelkich dziwactw,
więc może ty mi wyjaśnisz,
co się dzieje z Davidem.
Według mnie dobrze mu się
wiedzie. Nawet lepiej niż mi.
Wierz mi, on nie jest sobą.
I czasami ma takie dziwne oczy.
I te niepokojące dźwięki.
I przysięgam, że widziałam,
jak mu się dymiła głowa.
Masz jakiś pomysł, co to może być?
Niezbyt.
Wszystko to jest klasycznym
symptomem uroku.
Ale kto go na niego rzucił?
Cóż, możliwe, że ja coś tam poczarowałam.
Co?
Ale to nic groźnego.
Przeczytałam w
bibliotece, że to dobry czar.
Czy było tam wspomniane
coś o skutkach ubocznych?
Jak mam być szczera, to
skopiowałam tylko jedną stronę.
A reszty nie przeglądałam tak dokładnie.
A rzucił ci się w oczy dopisek numer 35?
Nie. Trochę się spieszyłam.
Nigdy, przenigdy, nie ignoruj dopisków.
Musimy szybko go przeczytać.
Nawet nie wiedziałam,
że tu jest taki pokój.
Biblioteki są jak świątynie
pełne nieoczekiwanych tajemnic!
Tutaj jest "Wspieranie
Przyjaźni na Zawsze".
Dobrze, zobaczmy, co jest w tym dopisku.
Mam!
To cała strona treści!
Pewnie jest tam dużo biadolenia.
No bo, kto by napisał
coś ważnego w dopisku?
Ten, kto napisał tę książkę!
Efekty uboczne włącznie z pustymi
oczami, okazyjnym warczeniem
lub mgłą ze skóry głowy
zaczarowanego, to typowe oznaki tego,
że dusza przygotowuje się na
wchłonięcie przez rzucającego czar
na całą wieczność.
Zabierasz im dusze!
O nie! To okropne!
Ale faktycznie tak też można
mieć wiecznie przyjaciół.
Kompletnie nie tego chciałam. Proszę,
powiedz, że jest sposób by to powstrzymać.
Poczekaj. Podobno jest jakiś
trzydziestodniowy okres próbny.
"Jeśli zaczarowana mysz
pływowa zostanie zwrócona
przed końcem ostatniego
dnia, czar będzie przerwany".
"Należy pamiętać, że oficjalne zdjęcie
uroku wymaga pewnych dodatkowych działań".
Jakich działań?
- Nie napisali.
- Jest jakiś dopisek?
Nie, ale...
Aha! Jest gwiazdka.
Tak! "Instrukcji poszukaj w aneksie 1".
To najdrobniejszy druk, jaki widziałam.
Istne arcydzieło, pełne
skomplikowanych i mistycznych zdań.
Co tam jest napisane?
"Krok pierwszy. Wiedźma musi wykonać"...
Czekaj! Potrzebujemy do tego wiedźmy?
A-ale nie znamy żadnych wiedźm!
Hilda, ty rzuciłaś zaklęcie.
To czyni cię wiedźmą.
Co? Nie.
Obawiam się, że tak.
"Wiedźma musi najpierw wypowiedzieć
to zaklęcie głośno i wyraźnie,
ale zadziała ono tylko
o wschodzie księżyca.
Kiedy zdejmowanie uroku
już się rozpocznie, musi zostać
ukończone w nie więcej niż
godzinę, by do niego doszło".
O! Jest dopisek do gwiazdki do dopisku!
"Nie zapomnij na końcu
nakarmić myszy pływowej
małym kawałkiem chleba albo
nigdy już nie zaznasz spokoju".
- Dobrze wiedzieć.
- 30 dni już prawie minęło.
Ale dzisiaj już przegapiliśmy
wschód księżyca.
Czyli jutrzejszy wieczór
to ostatnia szansa.
- Podczas koncertu Gajówek?
- Będę mieć oko na zegarek.
Kiedy pojawi się księżyc,
dam ci znać uderzając w mój trójkąt 3 razy,
wtedy ty złamiesz zaklęcie.
Ale będę na scenie przed publicznością
pierwszy raz w życiu.
- Wyjdę tam na... wariatkę.
- Wyjdziesz i to nie raz.
Witajcie z powrotem!
Co za wspaniały wieczór na
relaks przy koncercie charytatywnym.
A teraz czas na wielki finał,
"Wróblowi Harcerze na Zawsze".
Być harcerzem takim jak my
to być wszystkim ludziom przyjazny
Zwierzętom i duchom też
Z chęcią będziemy pomoc nieść
Uczynki dobre każdego dnia
Dla harcerza to życia melodia
♪ Zawsze możesz liczyć na Wróbelka ♪
♪ Dla nas pomoc to
rzecz święta jest i wielka! ♪
♪ Niczym ptaki ramię w ramie razem ♪
♪ Wróblowi Harcerze ♪
♪ Na za-aa-aa-awsze ♪
♪ Wróblowi Harcerze na zaaawsze ♪
♪ Wróblowi ♪
♪ Harce-ee-ee-erze ♪
♪ O, Wróblowi Harcerze na zawszee-ee-ee ♪
Rot cavoya nin feultay
Głośno!
Wróblowi Harcerze na zawszee-ee
Rot cavoya nin feultay!
To mysz! To mysz! Uważajcie!
Pomocy, proszę!
Jonathan, złaź!
Mam jedną!
- Hilda, o co tu chodzi?
- Wyjaśnię po drodze.
Szybko!
A więc rzuciłaś zaklęcie i teraz
nasze dusze są zagrożone?
N-nie, jeśli dokończymy
odczarowywanie nim minie godzina.
Nie czuję się za dobrze.
Zaczynasz przejmować ich dusze.
O nie! Mamo?
Co się stało?
Wypowiedzcie to zaklęcie dwukrotnie.
Lo fesi jalvali. Dobra?
Gotowi?
Lo fesi jalvali, lo fesi jalvali.
Hilda, wiem, że chciałaś
dobrze, ale co ty sobie myślałaś?
Myślałam, że znalazłam sposób,
żeby was uszczęśliwić, to wszystko.
Cóż, to... To bardzo miłe.
Ale też dość przerażające.
Przepraszam.
Następnym razem obiecuję,
że przeczytam dopiski.
Zapomniałam o ostatnim kroku.
Proszę bardzo.
A teraz bądźcie wolne!
Nabrałam ochoty na kubek
herbaty i kanapkę z ogórkiem.
Ktoś też chce?
- Ja.
- Ja też.
Chodźmy do domu.