~ Na język polski przetłumaczyła: Julka K
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
♪ Hilda ♪
"Rozdział 5: Kamienny Troll"
O, cześć!
Ha! Witam na wieczorze rodziców.
Jestem Dyrektor Magnusson.
Dziękuję.
Nie. To ja dziękuję za przybycie.
Proszę się upewnić, że
zostaniecie do końca wieczoru.
Uroczysta ceremonia naszego nowego pomnika.
Wygląda na miłego.
Oj jest, oj jest!
Jest jednym z wielkich założycieli miasta.
Edmund "Pogromca Trolli" Ahlberg.
Jak ja uwielbiam publiczne pokazy sztuki.
Nie chcę dużo mówić,
ale będę czytał wiersz.
Cudnie.
A to moja kolekcja natury: Tki.
Jestem pewna, że wyciągałam ci je z włosów.
Prawda.
Szczerze to wolę już
ich więcej nie widzieć.
Tak, ale nikt tutaj ich
jeszcze nie widział.
Poza tym nie mogłam przynieść
kolekcji kamieni, bo David już to zrobił.
Świetna robota synu.
Wypełniłeś ten karton po brzegi.
Kochany, to twoja najlepsza praca!
Heja!
Jestem z ciebie dumna, Hildo.
Wiem, że denerwowałaś
się pójściem do szkoły,
ale wygląda na to, że
szybko się zaadoptowałaś.
Dzięki, mamo.
Oczywiście pomagają mi Frida i David.
Hilda, tu jesteś!
Jak byłaś spóźniona już 3 minuty,
myślałam, że już nie przyjdziesz.
Chodź, zobacz mój projekt.
Tak szybko dorastają.
- Alfur?
- Bez obaw.
Jak już mnie widzisz to
dotrzymam ci towarzystwa
gdy Hilda jest z przyjaciółmi.
Widzisz? Papierkowa robota była tego warta.
Ćśs. Co ty tu robisz?
Piszę raport o szkole Hildy.
Elfy były bardzo ciekawe,
co Hilda cały czas robi.
- Są?
- O tak.
Życie w hrabstwie elfów jest nudne
od kiedy nie chodzicie
bezmyślnie po ich domach.
Nie wiem, czy to dobry pomysł, abyś tu był.
Nikt nie może mnie zobaczyć. Będzie dobrze.
No dobra. Ale lepiej się nie pokazuj.
Ciężko by mi było.
Chcielibyśmy zacząć od krótkiego
filmu historycznego o naszej szkole.
Trevor?
Tak pani Hallgrim.
"Trolberski Zarząd Edukacji
i Udomowienia przedstawia:"
"Szkoła Ahlberg,
otwarta już od 300 lat"
Ponad 300 lat temu
Edmund Ahlberg założył szkołę
Opartej na wartościach
struktury dyscypliny
i traktowaniu innych uczniów
na tym samym poziomie.
Jego wizja prowadzi nas...
Moja kolekcja natury!
Co tu się stało?
Wygląda na to, że ktoś rzucił
kamieniem Davida w projektor.
Ktoś?
- Dlaczego mówi to pani w taki sposób?
- Hmm.
Myśli pani, że to ja?
Stałaś najbliżej kamieni Hilda.
Nigdy bym tego nie
zrobiła! Uwielbiam kamienie!
Ta wygląda dziwnie.
Chwila. Wygląda jak...
Wygląda, jakby była niebezpieczna.
Tą częścią można wydłubać sobie oko.
Lepiej ją schowam,
aby nikt nie zrobił tego po raz drugi.
Wszystko dobrze?
Właściwie zastanawiam się, czy mogłybyśmy
porozmawiać, jak już to posprzątam.
O, oczywiście.
Nic nie zrobiłam. Przysięgam!
Na pewno wszystko pani wyjaśnimy.
- Twoja mama potrafi być przekonująca
- O, dziękuję Alfurze.
Ale dlaczego uważa, że to ja?
Uwielbia mnie.
- Hilda, możemy chwilę pogadać?
- Jasne.
Wybacz mamo.
Więc widzisz...
Pani Hallgrim nie za bardzo cię lubi.
Serio nie?
Po prostu nie za bardzo
przestrzegasz zasad.
Ale jak King Olaf Tryggvason
przegrał Bitwę pod Swolder
skoro miał lepszą flotę?
Hilda, proszę, podnieś rękę.
Poza tym to jest chemia.
Hilda, to alarm trollowy.
Rób, co ćwiczyliśmy.
Wierzcie mi, gdyby troll tu
był, to by nic nie dało.
Kogo obchodzi, ile kosztują jabłka?
Prawdziwe pytanie brzmi,
dlaczego ktoś tyle ich potrzebuje?
Ma jakiegoś jabłkowego potwora?
Hilda, lekcja się skończyła!
Nie wierzę, że nikt inny nie
interesował się tymi jabłkami.
Szkoła tak nie działa, Hilda.
Odpowiadamy na pytania, które nam zadają,
nie wymyślamy nowych pytań.
Ale w tym jest frajda.
Po co mieliby zadawać nam
pytania, na które znają odpowiedź?
Po prostu tak już jest.
Myślę, że pani Hallgrim
przeniesie cię
do klasy uczniów
z problemami w zachowaniu.
Nie mam problemów z zachowaniem.
David, czy powiedziałbyś
zakłócam porządek w klasie?
Nie, nie powiedziałbym tego w klasie.
Co, jeśli nauczyciel będzie mówił?
Mógłbym mu tym przeszkodzić.
Nie, to znaczy, czy powiedziałbyś
że przeszkadzam, kiedy jestem w klasie?
O. tak.
Co? Naprawdę?
Ale mi tam nie przeszkadza.
W ten sposób pani Hallgrim będzie
zbyt zajęta, żeby mnie odpytywać.
O, patrz, to rodzice Fridy.
Może powinniśmy się przedstawić.
Dobry pomysł.
Ale to ja się przywitam. Ty nic nie mówisz.
Rozmawia pani ze sobą?
Nie, rozmawiałam z Alf-
Tak. Tak rozmawiam.
Dzień dobry, Jestem Johanna, mama Hildy.
O, Hildy!
To wy mieszkałyście w dziczy?
Tak.
Oczywiście. To wiele wyjaśnia.
Nie mogę uwierzyć, że pani Hallgrim myśli,
że jestem problematycznym uczniem.
Mama była ze mnie taka dumna
że adaptuję się do szkoły.
Może uda nam się wyciągnąć cię z
kłopotów jeśli
znajdziemy sprawcę.
Myślisz, że kto zniszczył projektor?
Kamień!
David, masz trollową
skałę w swojej kolekcji!
- Trollową skałę?
- Ćśś!
- To ta z nosem.
- Jest taka mała.
Cóż, była mniejsza.
Chyba trochę urosła.
To dziecko. Gdzieś ty ją znalazł?
W pobliżu ściany, kiedy robiliśmy
nasz projekt harcerski.
Musiał przejść przez
tunel Vittra, który znaleźliśmy.
Słońce zmienia je w kamień.
Budzi się, kiedy jest ciemno.
- I został zamknięty w biurku.
- Właśnie.
Jeżeli słońce zajdzie, nie
zmienimy go już w kamień.
Ale już zachodzi!
Lepiej go stąd zabierzmy jak najszybciej.
Hilda, troll w Trollbergu to zły pomysł.
Dlatego mamy taki mur dookoła miasta.
Słyszałem o dzieciaku
który został złapany z trollową skałą
i poszedł siedzieć na 50 lat!
- Co, jeżeli to był wypadek?
- Wtedy dostajesz 100 lat.
Oni naprawdę, naprawdę nie chcą,
żeby ktoś zrobił to przez przypadek.
Więc musimy wynieść ją ze szkoły
i zostawić za murem.
Pani Hallgrim wróciła!
Jak my się w ogóle
dostaniemy do jej biurka?
Mam pomysł.
Mam otworzyć zamek i wypuścić
małego trolla z szuflady biurka?
Z pewnością lubisz pomagać trollom, prawda?
Często mi się zdarza.
Będę siedzieć.
O nie.
Powie mojej mamie, że jestem
problematycznym uczniem.
Projektowanie?
To fascynująca dziedzina. Pewnie
jest pani bardzo utalentowana.
Szczerze mówiąc, od czasu
przeprowadzki do miasta było trochę ciężko.
Przepraszam, że przeszkadzam,
ale czy to dobry moment na rozmowę?
O, pewnie.
Hildo, możesz pójść, proszę z nami?
Może wyślesz swoich
rodziców, by odwrócili jej uwagę.
Nie mogę.
Starałam się też trzymać
moich rodziców z dala od niej.
Chcą poprosić o
dodatkową pracę, aby
podnieść mój wynik z
matematyki z 99 do 100.
Co to?
O mamo, spójrz! Pani Hallgrim jest wolna!
Pani Hallgrim, cieszę
się, że panią złapałam.
Jestem pewien, że wiesz, że
wynik Fridy z matematyki spadł.
Pani Hallgrim mnie obserwuje. Do
ciebie należy zdobycie trollowej skały.
Weź Alfura.
Postaw go na biurku,
a on zajmie się resztą.
Łaskocze.
Ale naprawdę uważamy to za niezwykle ważne.
Teraz, szybko!
Zszedłeś z mojej ręki?
Tak, już jakiś czas temu.
Z pewnością zgodzi się pani, że
osiągnięcia ucznia powinny być
ograniczone jedynie chęcią dążenia do celu.
Szybciej, David.
Alfur, gdzie jesteś? Wszystko git?
Prawie!
- Gotowe.
- Tak!
Hej! A co ze mną?
O, nie...
Za późno.
- David, wszystko dobrze?
- Tak.
- Po prostu tańczę!
- O tak.
- Ja też tańczę!
- Ja też...
patrzę, jak tańczą.
Co? Nie ma go.
Gdzie poszedł?
Co gdzie poszło?
Tańczący robak uciekł!
Już nie chce tańczyć.
Wsypie nas.
Co się dzieje?
To musi być jedno z tych trzęsień
ziemi, które odczuwają tylko meble.
O, czytałam o nich. Są bardzo prawdziwe.
Cześć, Frida.
Hilda!
- Kto to powiedział?
- To duch!
Robi to! Jest wiedźmą!
Wiedziałem!
Tam jest!
A ja myślałam, że będzie nudno.
- Hilda, co ty robisz?
- Ja... mogę to wytłumaczyć.
Bo... tam!
Hilda?
Hej.
Hilda! Hilda, wracaj tu!
Chodźcie!
Hilda!
Więc, jest pani mamą Hildy.
Co ten potwór zrobił mojemu synowi?
Jest teraz taki strachliwy, że
aż boi się podejść do ptaka.
Dlaczego tak swędzi?
Wiedziałam, że tki to zły pomysł.
Gdzie on poszedł?
Chyba jeszcze nie idziecie.
Nie chcielibyście ominąć
ceremonii odsłonięcia pomnika.
Nie, oczywiście, że nie.
Po prostu ścigamy się do damskiej szatni.
I męskiej też.
Dobrze, dobrze.
Wiecie, co mówią o pomnikach?
"Dłuto jest błyskawicą,
która ożywia glinę kamienia".
Wiecie co? To byłoby
idealne w mojej przemowie.
Zrobię jeszcze jedną próbę!
Świetnie. Połamania nóg.
Chwila! Nie ma biegania po...
Hallgrim!
- Nie zapomnij o...
- Ceremonii pomnika, wiem!
Dlaczego broda mnie tak nagle swędzi?
Tam!
Jest w systemie wentylacji.
Będziesz musiała się tam wcisnąć.
Nie ma się co męczyć.
Harcerz jest gotowy na wszystko.
Wentylacja jest o wiele szersza w filmach.
Mam pomysł.
Hilda, serio cię lubię, ale muszę odmówić.
I co teraz?
O-o...
Hilda?
Musimy porozmawiać.
Mama dobrze je wyciąga. Może pomóc
jeżeli pani potrzebuje.
Nie, dziękuję.
Zachowanie Hildy od
dłuższego czasu mnie martwi.
Ale dzisiaj, Hilda udowodniła,
że po prostu nie potrafi
zachować się jak odpowiedni uczeń.
I wciąga w to Fridę i Davida.
Zalecam przeniesienie Hildy
do małej klasy przejściowej,
która może zaoferować
więcej... osobistej uwagi.
Przepraszam mamo.
Wydaje mi się, że nie
zaadoptowałam się tak dobrze.
Nonsens.
Hilda, zostajesz, gdzie jesteś.
Pani Hallgrim, nie wiem,
co dzisiaj wstąpiło w Hildę,
ale fakt, że wciągnęła w
to przyjaciół to dobry znak.
Słyszałaś to?
Hilda, właśnie o takich przerwach mówię.
Proszę kontynuować.
Proszę Hallgrim, Hilda potrzebuje
przyjaciół, aby się rozwijać.
Odkąd się poznali, wiele
się od nich nauczyła.
Jeśli zabierzesz Hildę z ich
klasy, cofniesz ją w rozwoju.
Cóż, może damy Hildzie
trochę więcej czasu na...
Hilda, złaź!
Co do?!
Co się dzieje?
Mam cię!
Czy to... troll?
Tak, ale bardziej martwiłabym się tamtym.
"Witajcie rodzice"
Troll w mieście?
- Musimy włączyć alarm!
- Nie!
Nie chcemy kryzysu.
- To jest kryzys!
- Nie.
Spowoduje to panikę i walkę
i David pójdzie do więzienia na 100 lat.
Ona nie chce wywoływać problemów.
Hilda, wracaj!
Mama.
Po prostu przyszła po dziecko, widzicie?
Skąd wiedziałaś?
Obawiam się, że właśnie
w tym jest najlepsza.
Więc, pani Hallgrim
pozwoliła ci zostać z nami w klasie?
I nie powie nikomu o trollu?
- Jak ci się to udało?
- Doszłyśmy do... porozumienia.
Pani córka jest naprawdę
niezwykłą dziewczyną.
Mam strasznie wieści! Okropne wręcz!
To katastrofa!
O, serce mnie boli!
Och, proszę nie!
- Dlaczego?
- Co się stało?
Ceremonia pomnika jest odwołana!