~ Na język polski przetłumaczył: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
♪ Hilda ♪
"Rozdział 6: Koszmarny Duch"
Nienawidzę ciemnych, mrocznych tunelów.
Zwykle są wypełnione czymś strasznym.
Jeszcze mi podziękujesz
jak zdobędziemy sprawność
za zwiedzanie podziemi miasta.
Chyba nie ma takiej sprawności.
Jeszcze nie, ale Krucza Druhna
byłaby na tyle pod wrażeniem,
że musiałaby taką utworzyć.
Będziemy pierwszymi harcerzami, którzy
zdobędą sprawność, zanim w ogóle powstanie.
Za to też powinna jakaś być.
Frida?
Hilda!
Głupia lampka czołowa!
Przynajmniej ostatnie co
udało mi się zrobić, to mieć rację!
Ups.
Wybacz, Warren.
David, to twoje koleżanki.
Najpierw sprawdzimy, czy jest robak.
Już go nie ma. To co teraz robimy?
Możemy iść na rowery.
To nudne.
Po co jeździć rowerami po
tych samych starych ulicach,
kiedy wkoło jest cały wielki świat?
Tyle jeszcze nie widzieliśmy,
tyle jeszcze nie wiemy.
Tajemnice wszędzie gdzie się spojrzy.
Na przykład... kim ona jest?
I co nikczemnego knuje?
To po prostu jakaś nowa
dziewczyna na naszej ulicy.
Tak, ale jak się nazywa?
Nie wiem
Aha! Widzisz? To tajemnica
Hilda, kiedy żyjesz w dziczy,
znałaś wszystkich, bo byłaś
tam tylko ty i twoja mama.
Ale tu w Trolberg, jest
wielu ludzi, których nie znamy.
Musisz do tego przywyknąć.
Mówię ci, coś jest w niej dziwnego.
Zawsze jest sama. Z nikim nie rozmawia.
Nie widziałam, żeby szła kiedyś do sklepu.
Nie zauważyłaś, że im
więcej mówisz, jak jest dziwna,
sama brzmisz coraz dziwniej?
To nastolatka. Większość
nastolatków jest dziwaczna.
No i? Ludzie myślą, że elfy są
dziwne, ale one są całkiem fajne.
No, a przynajmniej Alfur.
Reszta jest raczej nudna i monotonna.
Chodźcie!
Wow, szybko biega jak
na kogoś, kto wolno chodzi.
Jak ona to zrobiła?
Sam sobie odpowiedziałeś,
nastolatki są dziwne.
Robi się niepokojąco.
Chodźmy po prostu do parku.
Jesteś dość strachliwy jak na
kogoś, kto zawsze ma na sobie robaka.
Sorki, jestem trochę nerwowy.
To pewnie dlatego, że cały
tydzień śnią mi się koszmary.
Cały tydzień? A myślisz, że co je powoduje?
Nie zrozum mnie źle, ale... ty, oczywiście.
Ja?
Zawsze nas zaciągasz,
żeby zobaczyć coś dziwnego
i mówisz nam odrażających rzeczach,
na przykład, że w mieście
jest pełno szczurów.
I że zaplątują sobie ogony, by
stać się strasznym Królem Szczurów.
To dlatego mam koszmary o szczurach!
Wybacz, David. Nie chciałam cię wystraszyć.
To dlaczego powiedziałaś "straszny"?
A co jest złego w tym słowie?
Bez obaw. Pomogę ci się
pozbyć twoich koszmarów.
Serio?
- Jak?
- Znajdziemy Króla Szczurów!
Jak ma mi to pomóc?
Najlepszy sposób, by przewyższyć
swoje lęki, to się z nimi zmierzyć.
Jak z trollami. Gdy się już jakiegoś spotka,
okazuje się, że nie są wcale straszne.
A przynajmniej nie tak bardzo,
chyba że patrzysz się na
jego wielkie oślinione usta,
które mogłyby cię pożreć na raz.
Teraz chociaż wiem, o czym
będzie mój kolejny koszmar.
Jak już poznasz wystarczająco strasznych
rzeczy, przestaniesz się aż tak bać.
To jedna z zalet bycia odkrywcą.
No chodź.
Tu jest jak w moim koszmarze.
Poza snem jest mniej strasznie, prawda?
Co to było?
Pomocy!
Widziałaś? Było się czego obawiać.
Tak, ale to nie były szczury.
Więc w sumie oboje mieliśmy rację.
Sz- Co-
- Co jest, David?
- Sz- Sz-
Goście.
Czy macie jakieś sekrety na
wymianę z Królem Szczurów?
Sekrety?
Jesteśmy strażnikami wszystkich
sekretów, które szczury usłyszą od ludzi
i zawsze chcemy usłyszeć więcej.
Macie sekrety na wymianę?
Myślę, że miło byłoby powiedzieć im sekret.
W końcu to my tu jesteśmy
gośćmi. Macie jakieś?
Dobra, dobra, zrobię to.
O, tak! Fascynujące.
Nigdy byśmy na to nie wpadli.
Jaki smaczny sekret!
My też mamy jeden dobry dla ciebie.
Osoba odpowiedzialna za
koszmary twojego kumpla
to nastolatka.
Ta, która kręci się po naszej ulicy?
Wiedziałam, że coś z nią nie tak.
Ale namieszałem! Nie dostanę teraz deseru.
Fajny jest.
Frida, słyszysz mnie?
- Odbiór.
- Jestem na pozycji.
Ale, Hilda, w jaki sposób ta
dziewczyna powoduje koszmary Davida?
- Odbiór.
- Nie wiem.
Dlatego tym razem nie
możemy jej zgubić. Odbiór.
Wybacz, Bertrand. Nie jestem sobą.
Frida, coś się dzieje.
Widzisz coś? Odbiór.
Jest tutaj.
Davida, na pozycję. Odbiór.
Tędy!
Dopiero co tu była, przysięgam.
Leć, Rożek!
Cel namierzony.
Jest na końcu Alei
Orzechowi, skręca w lewo.
I właśnie sobie przypomniałem,
że boję się wysokości.
Odbiór.
Hilda!
Wskakuj!
Dam sobie radę.
Spokojnie, wzięłam ci kask.
Szybko, bo ją zgubimy.
Rożek ją wyczuł.
Idzie do Huldrawood
- Co?
- No, ona tak umie.
Zostań, Rożek.
Hilda, czekaj!
Jesteśmy tak blisko. Nie możemy odpuścić.
Nie, chodziło mi o to, że według
poradnika Wróblowego Harcerza,
powinno się używać węzła ratowniczego.
O, dobry pomysł!
I kiedy Davidowi odpadła głowa i
krzycząc, sturlała się po kamieniach,
zdał sobie sprawę, że wpadnie
prosto do ust kolejnego trolla!
To niedobrze.
Hej, ty, posłuchaj.
Ojej. To było upiorne.
Tak.
To... to znaczy, nie boję się, ale
domyślam się, dlaczego można tak pomyśleć.
Opowiadała moje koszmary swoim koleżankom?
To nie fair.
Chyba należy mi się tantiema
czy coś. Nie uważacie?
Zdecydowanie.
Ale najpierw musimy się
dowiedzieć, co się tu dzieje.
Myślę, że w tej książce
znajdzie to, czego szukacie.
"Opowieści Marr".
"Marry, to koszmarne duchy,
które nawiedzają Huldrawood".
Spójrzcie, to wygląda jak one.
Nie rozumiem.
Skąd bibliotekarka wiedziała,
jakiej książki potrzebujemy?
To jej praca, co nie?
Prawda.
To jest napisane, że marry
nawiedzają śpiących w nocy
i tworzą koszmary z ich twarzy.
Czyli ja nie tylko mam koszmary,
ale jeszcze w moim pokoju jest zły duch.
Chyba czułem się lepiej,
zanim zaczęłaś mi pomagać.
Słuchaj, David.
Tu jest napisane, że marra cię zostawi,
jeśli przywiążesz się do
łóżka skórzanym paskiem.
Niedobrze. Piekielnie się boję pasków.
Na szczęście to nigdy nie był problem,
bo jestem bardzo dobry w
mieszczeniu się w spodniach.
Przywiązanie się do łóżka odpada.
Będę musiała pogadać z tą marrą.
Zakończymy to raz na zawsze.
Cóż, już musisz wracać Hilda.
To ja pójdę spać
wcześniej, skoro już idziesz,
bo właśnie wychodzisz.
Zaczekaj chwilę.
O, nie masz robaka.
Nieważne. Ciesz się synu.
Uff!
Ćśś!
Hilda.
Masz na sobie robaka.
Na pewno przeskoczył z tamtego Davida.
Miałaś rację, ten węzeł
ratowniczy jest genialny.
Dzięki. A twój pomysł zadziałał.
Moja mama myśli, że nocuję u ciebie.
Dobrze. Oto plan.
Zasnę w łóżku Davida, żeby
marra pomyślała, że jestem Davidem.
Ty się schowasz pod
biurkiem, żeby cię nie widziała.
A żeby mieć pewność,
że marra cię nie nawiedzi,
przywiążesz się paskiem do śpiwora.
Marra zawsze wchodzi
przez dziurkę od klucza,
więc Alfur będzie jej pilnował.
Według archiwum Alfura,
marra nie ma nic podpisanego z elfami,
więc go nie zauważy, kiedy tu wejdzie.
Alfur cię obudzi, mimo
że ty też go nie widzisz.
Frida!
Wykorzystasz słabość marry, skórzany pasek,
żeby przytrzymać marrę na
tyle długo, by z nią prozmawiać.
Chyba śnisz.
Myślałaś, że dam się
złapać jakiemuś dzieciakowi?
Tak!
Ty!
Ty jesteś tą walniętą dziewczyną,
która mnie ściga po całym mieście.
A ty sprawiasz, że mój
przyjaciel David ma koszmary.
No.
Jego koszmary są najlepsze.
Jest tak duży wybór.
Boi się wszystkiego.
To nie jest śmieszne.
Jak uważasz. Ty też lubisz go straszyć.
Król Szczurów powiedział mi, że David
praktycznie płakał, kiedy
poszłaś się z nim spotkać.
Znasz Króla Szczurów?
Próbuję pomóc Davidowi
przezwyciężyć swoje lęki,
a ty je tylko pogłębiasz.
Więc chcę, żebyś go zostawiła w spokoju.
No jasne. Dziewczyny
uwielbiają jego koszmary.
Nie zostawię tak tego.
O, czyli wybrałaś
Davida, bo to łatwa okazja.
Na pewno twoje koleżanki
się z ciebie naśmiewają,
że idziesz na koszmarną łatwiznę.
- Że co proszę?
- Nie myślisz, że byłyby bardziej pod wrażeniem,
koszmarem kogoś, kogo
nie tak łatwo wystraszyć?
Niby kogo? Ciebie?
Chyba że boisz się wyzwań.
Ha! No to idź spać.
Zobaczysz, czyje
koszmary są najupiorniejsze.
Dobra.
Możesz robić, co chcesz...
jeśli obiecasz zostawić Davida.
Zgoda.
Ale jeśli ją obudzisz, zanim
skończę, zrywam umowę.
Oczywiście.
- Śpij dobrze.
- Dziękuję.
Będzie mi się spało tak dobrze,
że... nie uwierzysz, jak dobrze śpię.
A więc?
Próbuję.
Niełatwo jest zasnąć na zawołanie, wiesz?
Od kiedy Hilda chrapie?
Mamo, już nie śpisz?
Hilda, wpuściłaś pająki!
W porządku, mamo. Mogą mi
się przydać do mojej kolekcji.
Może dostanę sprawność harcerską.
Nie boisz się?
Niezbyt. Są urocze na
swój odrażający sposób.
Będzie z ciebie pyszna przekąska.
Leśne giganty zwykle nie jedzą ludzi.
Próbujesz nowych rzeczy,
bo życie ci się nudzi?
Zjadanie ludzi, nie wypełni tej pustki.
Hej, to zabrzmiało jak wolk.
Czy to dlatego was tak
nazywamy? Pewnie tak.
Czego się boisz, szalona?
Na pewno masz jakiś...
sekret.
Hilda! Tutaj!
Tędy! Szybko!
Nie jeździmy na wolkach, tylko na rowerach.
Zgadza się. Na ulicy nie
ma pasa dla wolków, prawda?
Zaczekajcie!
Hilda, nie umiesz jeździć na rowerze?
Nawet ja to potrafię.
To nie moja wina! Nie jestem stąd!
Owszem, nie jesteś!
Chyba już nie przyjedzie.
Pomocy!
- Gdzie Hilda?
- Ćśś!
Nie budźcie jej, bo David
będzie miał koszmary.
O czym ty mówisz?
Wszystko gra. I... nic jej nie jest.
Nie! Pomocy!
Pomocy! Pomooocy!!
Nie mogę jej tak z tym zostawić.
Jeśli ona daje sobie z
nimi radę, to ja też dam.
Hilda! Wstawaj!
Hilda, w porządku?
Krzyczałaś przez sen.
Odkrywca nigdy nie krzyczy przez sen.
Ale co ty robisz w pokoju Davida?
Mama chce, żebym była
więcej w domu przez parę dni.
Przykro mi, że musiałeś mnie
obudzić. Znowu miałeś koszmary?
Właściwie to nie. Tylko słodkie sny.
Dosłownie, sny o słodyczach.
- Marra nie wróciła?
- Nie.
To żadna frajda przynosić koszmary komuś,
kto jest na tyle odważny, by o nie prosić.
Czekaj.
Skąd wiedziałaś?
O moim sekrecie.
Znam Król Szczurów, pamiętasz?
Często się wymieniamy sekretami.
Na razie.
Co to za sekret?
To... to nieważne.
Ale to mi przypomniało,
że, mimo że nie wiem
jak tu działa wiele rzeczy,
to mam ogromne szczęście,
że jesteście moimi przyjaciółmi.
Więc od teraz nie będę was zmuszać do
niczego strasznego, jeśli nie macie ochoty.
Ale właśnie mamy. Podobasz nam się taka.
Serio? I... tobie też David?
Chyba mi to nie przeszkadza,
dopóki mam sny o słodyczach.
Zaplanowałaś już nowe przygody?
Cóż, jeśli to nie będzie za nudne...
chcecie mnie nauczyć jazdy na rowerze?