~ Na język polski przetłumaczył: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
♪ Hilda ♪
"Rozdział 7: Zaginiony Klan"
Żeby zdobyć sprawność Botanika,
trzeba zidentyfikować i zebrać próbki
dziesięciu lokalnych roślin.
To twoja dokumentacja.
Krok pierwszy. Sprawdź prognozę pogody.
Hilda?
Przyjęłam.
Tu Victoria Van Gale
z Wielkiego Urzędu
Meteorologicznego w Trolberg.
Na zachodzie miasta,
spodziewamy się końca
ulewy za około 5 sekund,
następnie czystego
nieba przez cały weekend.
Trzy, dwa, jeden...
Ta kobieta jest niesamowicie dokładna.
Warunki akceptowalne. Idziemy?
- Pa, mamo. Idziemy do parku.
- O, prawie zapomniałam.
Zrobiłam ci kanapki z ogórkiem i
miętową herbatę mrożoną na wycieczkę.
O, dzię-
kuję.
No chodź! Już mamy opóźnienie.
Wybieram ten teren dla
maksimum efektywności.
Wszystkie potrzebne nam rośliny
powinny być w zasięgu pół akra.
Znalazłem krabotraw... i krabotraw.
I krabotraw!
Potrzebujemy tylko jeden, David.
Mniszki, fioletowe osty.
To wszystko to chwasty.
Spełniają warunki. I to się liczy.
O, no weź, zdobywanie tych
sprawności to nie jakieś tam kruczki.
Tu chodzi o nowe doświadczenia i przygody.
Nie możemy poszukać płatkowej maniwory?
Albo wężastych winorośli. Albo...
O, może tego.
Tych roślin nie ma w mieście, a
zwłaszcza niebieskiej pokrzywy.
- Jest bardzo rzadka.
- To nieprawda.
Ja ją widziałam.
Co? To niemożliwe.
Na serio. Ale Frida ma rację.
Lepiej ją tak zostawić.
Jest nawiedzona.
Widziałeś ducha!
Tak. Cóż, nie. Ale słyszałem. I to kilka.
Mówiły coś o pogodzie.
Rzadki kwiat, gadatliwe duchy.
Musimy to zbadać!
Powinniśmy się skupić
na zdobyciu sprawności.
Jeśli znajdziemy niebieską pokrzywę,
nie tylko zdobędziemy sprawność,
ale dostaniemy ją ze złotymi skrzydłami.
No dobra. Wchodzę.
W życiu bym tu sam nie przyszedł,
ale goniłem bardzo ciekawego królika.
Spójrzcie.
I słuchajcie.
- Widzicie? Mówiłem.
- Chodź.
Ja tu poczekam.
To nic.
To pewnie jakieś dziwne echo...
Stój!
- Co? Co jest?
- To żadne echo ani duchy.
To elfy.
Ja nic nie widzę.
Bo nie wypełniłaś odpowiednich papierów.
Przeszliśmy taki kawał.
Nie dam się zatrzymać
małym niewidzialnym ludkom.
Ostrożnie! Chyba są wkurzeni.
Co to było?
Atak!
Au! Dostałem!
Atakują!
Zauważyłam.
Bronić klanu do ostatniego tchu!
Biegiem!
O, hej. To ten królik, którego widziałem.
Atak!
To nie są zwykłe króliki.
A niech to gęś.
Dziewczyny?
Trzeba było... zbierać... ten krabotraw.
Czekaj!
- Gdzie David?
- Musimy po niego wrócić!
Au!
Ty nawet ich nie widzisz.
Musimy znaleźć pomoc.
Powinnaś wypełnić pewne formularze.
- Podpisz tu, tu i tu.
- Oj, rozmyłam.
Na pewno to były elfy?
Na pewno.
To wydaje się niemożliwe.
Jestem jedynym elfem w Trolberg.
No chyba...
No chyba co? O, cześć.
Tu jesteś.
Takie coś porwało Davida?
Tak trochę. Ale byli bardziej zarośnięci.
No chyba, że odkryłaś Zaginiony
Klan Północnych Hrabstw!
O, to fantastyczne wieści!
- W końcu będzie można podpisać kontrakty!
- W końcu!
- Czekaj. O czym on mówi?
- W sumie to nie wiem.
Alfur, co to za kontrakty?
O, to wstrząsająca opowieść.
Jest krótka? Mają naszego przyjaciela.
O, racja, tak. Oczywiście.
Cóż, nie chcę was pozbawiać tych emocji,
więc opowiem wam po drodze.
- To co teraz robimy?
- Nie wiem.
Nigdy nie miałem jako człowieka zakładnika.
Myślisz, że wie, że ma robaka we włosach?
Hilda? Frida?
Ktokolwiek?
Nasza opowieść zaczyna się
w czasach pierwszych elfów.
Dwie elfie rodziny spotkały
się o świcie na starożytnej ziemi.
Spotkanie to dotyczyło
kontraktu na nieruchomości.
Czekaj, czy to historia o papierologii?
O tak. Jak większość elfich legend.
Rodzina Aldriców chciała kupić działkę.
A rodzina Braggów chciała ją sprzedać.
To był jeden z najstarszych i
najcenniejszych skrawków ziemi.
W całej krainie elfów.
Podpisy były ostre.
Włączono klauzule, wyłączono warunki.
Same nowelizacje zajęły cały dzień.
W końcu po wielu szkicach, skończyli.
Mistrzostwo wzajemnego zobowiązania.
Obie rodziny podpisały kopię trzecią i
zabrały do króla dla jego potwierdzenia.
I wtedy zdarzyła się katastrofa.
Król zauważył, że Braggowie,
sprzedający, podpisali się tylko dwa razy!
Teraz powinnyście być w szoku.
Serio? To wszystko?
Nie rozumiecie!
W tamtych antycznych czasach
zdradą było złożenie niedokończonych
kontraktów przed królem.
Wygnał rodzinę Braggów na miejscu.
A skoro kontrakt nie był
dokończony, król uznał ziemię za...
Ziemia Nieelfia!
Jest nietknięta i
niesprzedana aż do dzisiaj.
Oczywiście obecnie obowiązują inne prawa.
Gdyby któryś z Braggów podpisał
kontrakt, wygnanie dobiegłoby końca.
Ale niestety nikt nie mógł
ich znaleźć od wielu stuleci.
I pewnie już tak zostanie.
- Miałaś rację. Są bardziej zarośnięci.
- Porozmawiam z nimi.
Cześć! Jestem Alfur z Północnych Hrabstw.
Czy jesteście zaginionym klanem?
Niektórzy nas tak nazywają, owszem.
Jestem Bartell, przywódca rodziny Braggów.
Spokojnie, Rożek.
Serio? O, to fantastyczne wieści.
Wasze wygnanie się skończyło!
O to super.
- To super!
- Tak!
- Musicie tylko podpisać ten kontrakt.
- Nie!
Po naszym wygnaniu nasza rodzina
przysięgła nigdy nie podpisywać dokumentów.
Żaden Bragg nic już nie
podpisze, nawet pokwitowania.
Żadnej papierologii?
Ale... ale jak zatem
wszystko dokumentujecie?
Żadnych ofert ani zgód, ani-ani warunków?
Cóż, to proste.
Dotrzymujemy słowa. A
jeśli nie, to toczymy walkę!
Tak, krzyczcie!
Walka! Tak! Tak, krzyczcie!
Oo! Urocze, ale waleczne.
Proszę, to... to tylko jeden podpis.
Jaki masz w tym interes?
Jestem tylko dobrym Samarytaninem,
próbuję pomóc, gdzie mogę.
Nie.
Tu chodzi o coś jeszcze.
Ty...
Jesteś Aldric, prawda?
Tak. Tak, jestem.
Aflurze, to twoja rodzina
chciała kupić Ziemię Nieelfią?
Zgadza się, a tym samym jest
odpowiedzialna za nasze wygnanie.
Cóż, ja bym tego tak nie interpretował.
Musisz przecierpieć
zbrodnie twojej rodziny.
Musi być walka!
Nie opuścisz tej ziemi, dopóki nie pokonasz
wszystkich naszych królików bojowych
łącznie z tym Agnes.
Ale ja nawet nie wiem, jak to się robi.
- Hej, Agnes.
- Nie martw się, Alfurze.
Nikt nam nie zabierze
przyjaciela bez walki.
Dawaj te króliki.
Czekaj! Wszyscy spokój.
Kontrakty zawsze mają luki.
Musi być inne rozwiązanie.
Dajcie nam dzień.
Spróbujemy znaleźć rozwiązanie,
które zadowoli obie strony.
Twoja oferta jest akceptowalna.
I jak nam się uda, to
chcemy niebieską pokrzywę.
No... chociaż trochę.
Zgoda.
Ale jeśli zostawiamy sobie
chłopaka, żebyście na pewno wrócili.
Dla mnie w porządku.
Pewnie to będzie bezpieczniejsze
niż to, co w tam wymyślicie.
Zostanę sobie z niewidzialnymi ludkami.
Nie jesteśmy ludkami!
Jeśli chcesz, mogę
sprawić, żeby cię widział.
- To tylko parę podpisów.
- Nie!
Nieważne.
Wy elfy jesteście skrupulatne, co?
Co wy tam robicie?
Myślałam, że szukacie roślin.
Bo szukamy.
Ale ostatecznie przeglądamy teraz
małe kontraktu w poszukiwaniu luk.
Widzę.
O! A co powiesz na to?
"Elfi kontrakt jest nic nieznaczący,
gdy spłonie ogniem smokojaza."
Więc musimy znaleźć smokojaza!
No i to jest przygoda!
Załączają tę klauzulę do każdego kontraktu.
Tylko że ona nic nie znaczy.
Smokojazy są bardzo rzadkie
i dość niechętne do papierów.
To jakby powiedzieć,
"jak krowy zaczną latać".
Chyba świnie.
O, nie. To dzieje się dość często.
Mamy jakieś lepsze pomysły?
A gdzie można szukać smokojazów?
W sumie liczyłam na to, że
pójdziemy do wielkiego ciemnego lasu.
Biblioteka jest jak las dla wyobraźni.
A badania to największa z przygód.
Lubię go.
Jest!
"Smokojazy - Siedliska i
Kryjówki", tom 27, rozdział 3.
Uwielbiam dobrą klasyfikację
na podstawie tematu.
"Smokojazy są notorycznie
antysocjalnymi stworzeniami,
i większość uciekła podczas budowy miasta.
W ostatnim raporcie zgłoszono
tylko jedno leże w całym Trolberg."
Cóż, a gdzie jest?
Według legendy leże
powinno być dokładnie tu.
- Smokojazy żyją pod wodą?
- Cóż, nie do końca.
Możemy przepłynąć.
Czekajcie, chyba mam sposób.
- Potrzebuję muszelki i wykres fali.
- Proszę.
Jest w "Poradniku Wróblowego Harcerza".
No dobrze, zobaczmy.
Przypływ o zmierzchu. Bardzo dobrze!
Hilda... mogłabyś? Wybacz, małe płuca.
Zadmij coś w stylu "uuu-iii-aaa".
Na co właściwie patrzę?
To duch wody!
Zastanawialiśmy się, czy może
mógłbyś nas zabrać na tę wyspę?
Spokojnie, Rożek.
Niedługo wrócimy.
♪ Ryby wyskakują ♪
♪ Chyba polują ♪
♪ Bo co jakiś czas ♪
♪ Złapią muchę czy coś ♪
♪ Pośród morskich fal. ♪
Więc powiedz mi, co ty...
No co... Co właściwie
robisz jako zakładnik?
- To w sumie mój pierwszy raz.
- O, nasz też. Nasz też.
Właściwie to tutaj jestem.
Wiedziałeś, że masz robaka we włosach?
♪ To prawie jak sen ♪
♪ Na falach unoszę się ♪
No dobrze, według książki,
ślady leża smokojaza
to poruszone listowie, grudki ziemi...
I wysokie słupy dymu?
Tak, dokładnie. Skąd ty...
O.
To ogród.
Chodźmy.
Wow. Spójrz na te rośliny!
To chyba jest płatkowa maniwora.
Co?
To jest smokojaz?
Tak. A co tym myślałaś?
- Czegoś mniejszego.
- Spójrz.
Nozdrza.
Jest idealnie. Nie będziemy
musieli go nawet budzić.
Musimy tylko przyłożyć
kontrakt do jego nosa i puf!
Po problemie.
Naprawdę myślisz, że to dobry pomysł?
To brzmi trochę niebezpiecznie.
To będzie tylko chwila. Patrz.
Za Ziemię Nieelfią.
No dalej.
Dlaczego zakradasz się do mnie, gdy śpię?
Przepraszam. My tylko...
Oczywiście, kolejny elf
chce się pozbyć kontraktu.
O co chodzi tym razem?
Krótkoterminowy najem?
Zatajona umowa?
Chcieliśmy tylko trochę ognia.
Cóż, zmęczyło mnie już rozdawanie
moich smoczych talentów za darmo.
Może jeśli zjem was w całości,
w końcu do wszystkich to dotrze.
A kto mówił, że nic ci nie damy?
Co proszę?
Nie przybyliśmy, żeby cię naciągnąć.
Właściwie to bardzo chętnie
byśmy uzgodnili umowę,
która byłaby korzystna dla obu stron.
Co takiego mógłbyś mieć,
żeby mnie zainteresować?
Cóż...
Hilda?
Rośliny!
Co proszę?
Wnioskuję, że masz, jak
to się mówi, rękę do roślin.
To prawda. Nie interesują mnie świecidełka
w przeciwieństwie do
młodszych, jaskrawszych smoków.
Wolę naturalny skarby ziemi.
Tak jak i my.
Właściwie to spędziliśmy cały ranek
na zbieraniu unikalnych
i ekscytujących próbek.
Mówię prawdę?
"Ekscytujących" to mocne słowo.
Frida, pokaż jej.
Krabotraw? Mlecze? Fioletowy oset?
Próbowałam zdobyć jakieś
dobre miejskie rośliny od lat.
Nie zebrałam w sobie na
tyle siły, by wrócić do miasta.
Moja niechęć do społeczeństwa jest okropna.
Czy naprawdę chcecie mi
podarować te rzadkie okazy?
Będzie to dla mnie więcej niż chęć,
by użyć ognia w zamian wasz kontrakt.
I nie zjesz nas?
Och... no dobrze.
Możemy to dostać na piśmie?
Podpisz tu, tu i tu.
Bardzo ładnie. Dziękuję.
Jest! Mamy to.
Widzicie? Każda dobra legenda
ma w sobie podpis dokumentów.
David, jesteśmy!
Przepraszamy, że tak długo.
Wszystko dobrze?
Bartell mi to zrobił.
Odstrasza robale.
Wiecie, David to niezły kawał faceta.
Postawił poprzeczkę bardzo
wysoko dla przyszłych zakładników.
Niech no zgadnę.
Nie udało wam się złamać
kontraktu i wróciliście, by zawalczyć!
Nie! Całkiem przeciwnie.
Ten blask.
Płomień smokojaza?
Kontrakt jest nieważny.
Koniec naszego wygnania!
Nareszcie możecie opuścić to miejsce
i wprowadzić się do Ziemi Nieelfiej.
O.
O? Co masz przez to na myśli?
Cóż, tak byliśmy źli przez to wygnanie,
że nawet nie myśleliśmy o
opuszczeniu tego miejsca.
- Ten mur to nasz dom.
- Ale co z Ziemią Nieelfią?
Nie wiem.
A nadal ją chcesz?
Naprawdę? Chcesz mi do
niej przekazać własność?
Bez kontraktów, kruczków i tak dalej?
Cóż, mamy własny sposób na zawieranie umów.
Och.
Dobrze.
Miałeś rację, Bartell. To o
wiele lepsze niż jakieś papiery.
Faktycznie niezły spektakl.
Będę mógł prosić o dokładkę?
Będziemy musieli jutro
pozbierać nowe próbki.
Ale to, co było dzisiaj, było tego warte?
Dzisiaj zaatakowały nas elfy,
płynęliśmy wodnym duchem
i prawie zjadł nas smok?
Tak, chyba było.
O, o. Wstała Agnes.
Au.
Alfurze, toast.
Za kontrakty!
Tak!