~ Na język polski przetłumaczył: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
♪ Hilda ♪
"Rozdział 9: Duch"
Przyjaciółka w potrzebie! Z drogi!
- Ciebie też wezwała?
- Tak.
Szybko, wchodźcie!
Wow. Jest gorzej niż moim pokoju.
Frida, co się stało?
Zwykle w twoim pokoju jest
schludnie i czysto tak jak na tym zdjęciu.
Było już tak, kiedy się obudziłam.
Jak myślicie, co to mogło być?
Tak szczerze to ten bałagan przynosi mi
na myśl tylko jakiegoś złośliwego ducha.
O nie, nie, nie!
Nie mogę mieć teraz ducha w domu.
Jestem zbyt zajęta prowadzeniem
kampanii uczniowskiej!
Frida, bez obaw.
Cokolwiek to było, zgłębimy to do cna.
- A wiesz dlaczego?
- Bo pomagasz mi zarządzać moją kampanią?
Tak. Ale co ważniejsze, przyjaźnimy się.
A przyjaciele sobie pomagają.
Och, wiedziałam, że mogę na was liczyć.
Pierwsze co musimy zrobić
to posprzątać ten pokój,
a potem zobaczymy czy duch
wróci, żeby znowu się psocić.
Jak będziemy to
obserwować, kiedy będę spała?
O! Mam pomysł.
Tak?
Chyba mój tata ma starą
kamerę, która może się przydać.
Idealnie!
To ty idź ją załatwić, a my tu posprzątamy.
Dobra, to do roboty.
Nigdy bym nie pomyślała, że z
łapaniem duchów wiążę się tyle sprzątania!
Brakuje mojej ulubionej książki!
"Legenda Wielkiego Króla Condona".
Nigdy nie słyszałem.
Opowiada o chłopcu, który
wyrasta na mądrego króla,
jest pełna przygód i różnych mądrości.
No i sceny walki są dość krwawe.
- Brzmi całkiem fajnie.
- Pewnie jeszcze gdzieś leży.
Na pewno się znajdzie.
Skąd twój tata ją ma?
Kupił, kiedy się urodziłem, żeby
dokumentować moje liczne osiągnięcia.
Jeśli chcecie zobaczyć, jak pierwszy
raz wlewam mleko do płatków,
to jest na tej taśmie.
Nie wylałem ani kropli.
I już, kręcimy.
Niech będzie włączona całą noc,
a jutro sprawdzimy, czy nagrał się duch.
Postaram się zachowywać jak zwykle.
Ten duch naprawdę przeszedł sam siebie.
Frida, to wygląda tak,
jakbyś to ty zrobiła bałagan.
Bo zrobiłam.
Duch cię opętał?
Nie. Nie wydaje mi się.
Czyli to, co zrobiłaś wczoraj to też ty?
Cóż, no tak.
To dlaczego wezwałaś nas w takiej panice?
Bo bałagan miał zniknąć,
kiedy się obudziłam!
A niby dlaczego?
Skąd mam wiedzieć? Tak działają pokoje.
O nie!
To nie tak działają, prawda?
Nie! Pokoje tak nie działają!
Oczywiście.
Jak teraz się nad tym
zastanowię, to ma sens.
Mój pokój działał w ten sposób całe życie.
Nigdy tego nie podważałam.
Nie wierzę, że myślałaś,
że pokoje same się sprzątają.
Cicho bądź!
Zawsze byłaś taka mądra.
Au!
- Złaź!
- Przestańcie, oboje!
Gdzie się tego nauczyłaś?
Na harcerstwie.
Sprawność Zapaśnictwa.
Cóż, wiemy, że pokoje zwykle same
się nie sprzątają, ale tu było inaczej.
Więc może faktycznie był tu duch.
Ale zamiast robić bałagan, sprzątał go.
- To dlaczego przestał?
- Nie wiem.
Ale przynajmniej to znaczy,
że teraz nie ma tu ducha.
- To dobrze, co nie?
- Chyba tak.
- A co zrobimy z tym?
- Mam na to sposób... przyzwyczaj się.
Głosuj na mnie! Frida na przewodniczącą!
Obiecuję zdrowsze i
smaczniejsze pozycje na stołówce.
Serio? A jak to zrobisz?
Cóż, no jestem dość...
Dość zorganizowana, jeśli chodzi
o... o wiele umiejętności, które są...
bardzo przydatne.
Wybacz. Po prostu pokażę moje wykresy.
O nie! Och!
- Wydajesz się trochę nerwowa.
- Wszystko gra.
Po prostu mam coś na głowie,
ale nie żeby to był dla mnie problem.
I dla sprostowania, nie żyję w nieładzie.
Przepraszam, Frida.
Wygląda na to, że całkowicie pomieszałaś
zadanie domowe z ostatniego tygodnia.
O...
Nic nie szkodzi, nie każdy
musi być przewodniczącym.
Głos na Fridę.
Głos na Fridę!
Muszę z tego zrezygnować.
Co? Czemu?
Nie mogę wygłosić mowy
o moich osiągnięciach,
kiedy nie wiem, jakie one są!
Moja cała kampania opiera się
na tym, jak jestem zorganizowana.
Mogłaś nie podkreślać
tak bardzo tego słowa.
Skąd teraz mam mieć pewność,
że cokolwiek o mnie to prawda?
Cały czas uważałam się
za uporządkowaną osobę,
ale to cały czas był jakiś duch.
Ale duch nie zdobył za
ciebie sprawności harcerskich
ani nie napisał dobrze sprawdzianów.
Tylko ty.
Ale może gdybym musiała
sprzątać swój pokój,
to nie miałabym czasu na skupianie
się na sprawnościach i ocenach.
Coś w tym jest.
Może i ja bym mógł być
prymusem roku, gdybym miał ducha.
Może bez ducha będziemy
mieć takie same oceny!
David, nie pomagasz.
Wyluzuj Frida.
Dasz radę. I nie ma co sobie
odpuszczać tej kampanii.
Mogę spróbować sobie
napisać jakąś przemowę.
O, może mogłabym się
oprzeć na motywie zmiany.
Bo ja sama się... zmieniłam.
I jako przewodnicząca, no
wiecie, wprowadzę zmiany.
- Coś w tym stylu?
- Nic się nie będzie zmieniać.
Naprawię to, obiecuję.
Jak?
Znajdziemy tego ducha i
sprowadzimy go z powrotem.
- Że co takiego?
- To w ogóle możliwe?
Zaufajcie mi. Znajdę sposób.
W sumie to zawsze ci się udaje.
Przepraszam. Szukamy informacji o...
"Jak pozbywać się duchów"
Nie, właściwie to chcemy przywrócić ducha.
Nie chciałam tego polecić, wypadła mi.
Szukamy ducha, który robił
porządek w pokoju Fridy.
Co jeszcze o nim wiecie?
Czy duch coś zostawił? Zabrał coś?
Tak! Ukradł jedną z moich książek.
To ciekawe.
Wiele duchów szuka
rzeczy, które do nich należą.
A co z tymi, których kochają?
Duchy wracają, by ich odwiedzić?
Czasami.
Ale dobre jest w tym to, że
ci kochani też kiedyś umrą.
I wtedy wszyscy znów są razem.
To dlatego najtrudniejsze jest
zostawienie wszystkiego za sobą.
Ma to sens.
Czyli mówisz, że ta
książka należała do ducha?
- Była stara?
- Tak! To był antyk.
Musiała mieć ze sto lat.
Wewnątrz okładki ktoś
napisał: "Właścicielem
książki jest Craigie Williams".
- Czyli to pewnie Craigie Williams.
- Tak, wiem.
Zawsze się zastanawiałam,
co się z nim stało.
Brzmi, jakby umarł.
Tak, wiem!
Więc to jego duch ukradł tę książkę.
Teraz musimy się
dowiedzieć gdzie go znaleźć.
Nagrobek 572 na Cmentarzu Św. Guglowsa.
Zapamiętałaś każdy nagrobek?
Nie, oczywiście, że nie.
Wiecie, powinnam tego poszukać.
Gdzie są te miejskie zapiski?
Craigie Williams, Cmentarz
Św. Guglowsa, nagrobek 572.
To właśnie pani powiedziała.
Na pewno? Nie wydaje mi się.
Słuchaj, Hildie.
Jeśli planujecie zrobić
to, co myślę, że planujecie,
przyda wam się to.
I to.
Ale ostrzegam, że masz do czynienia
z celowy wskrzeszeniem umarłego.
Przebiciem bariery między
tym światem, a tym po naszym.
Sugeruje pani, że nie powinnam?
A czy to ważne?
Dość ważne.
No to nie ma na co czekać.
Bez obaw, to będzie niezła frajda.
Coś nie tak?
Frida na mnie liczy.
Obiecałam jej, że to naprawię, ale co
jeśli nie uda nam się znaleźć ducha?
Właśnie dlatego elfy nigdy nic nie obiecują
bez podpisania dokumentów.
W ten sposób możesz dopisać
zrzeczenie się odpowiedzialności
z powodu niespełnionych warunków obietnicy.
Ale to okropne! Po co wtedy
w ogóle coś obiecywać?
To jak przyznanie się do
porażki przed rozpoczęciem bitwy.
Nie, to jak ochrona siebie przed porażką.
Wiesz, nie musisz wygłaszać teraz przemowy.
Wystarczyłoby, jakbyś
powiedział: "Dasz radę, Hilda."
No tak. Dasz radę Hilda!
Komunikat wyłącznie w celu podniesienia na
duchu. Możesz nie być w stanie tego zrobić.
- Co to ma być za głupi pomysł.
- Daj spokój David.
- Hilda potrafi być odważna. A ty?
- Ale ja nie jestem taki!
No wiesz, to trochę jak ty
nie jesteś zorganizowana.
Będziesz musiała przywyknąć do tego,
że nie jesteś idealna, bo nikt nie jest.
David, proszę.
Frida, nie słuchaj go.
Patrzcie!
Co teraz?
Roluj tym jak wałkiem przed nagrobkiem.
Zwariowałaś? Nie ma mowy!
David, proszę.
Frida na potrzebuje.
Wiem, ale są jakieś granice, prawda?
Od tego są przyjaciele.
Nigdy nie narzekała na to, że
pomaga ci z trollem czy z tamtą marrą.
"Głęboko w ziemi dla przyszłych
pokoleń twe kości się rozkładają,
lecz tej nocy stękną i zawirują,
gdyż na nowo się poskładają".
O, no dalej!
Wow, co się dzieje?
Frida, co ty tu robisz?
Znasz mnie?
Więc to ty mi sprzątałeś pokój!
Tak, to byłem ja.
Każdej nocy odwiedzałem twój pokój
i cieszyłem się moją ulubioną książką,
"Legendą o Wielkim Królu Condonie".
Och! Czytanie jej zawsze
przywoływało czułe wspomnienia,
kiedy czytałem ją jeszcze jako dziecko.
Tak się cieszyłem, że jak ja
strzegłaś książki niczym skarbu.
Więc żeby pokazać, jak bardzo to doceniam,
sprzątałem ci w pokoju co noc.
I co potem? Zaczęło cię to
męczyć i wziąłeś książkę dla siebie?
Oczywiście, że nie!
Byłem załamany, gdy jej nie znalazłem.
A bez niej, nie miałem
powodu, by tam wracać.
No tak. Jest ktoś, kto
jeszcze mógłby ją chcieć?
Engilbjort! Tu twój brat!
Czy ukradłaś moją starą książkę?
- A co ci do tego, Craigie?
- Wiedziałem!
Zawsze byłaś zazdrosna o moje książki.
To niesprawiedliwe, że
wszystkie przeszły na ciebie.
- Ta kolekcja była warta fortunę.
- Ja jedyny w tej rodzinie coś czytałem!
Po prostu matka i
ojciec bardziej cię lubili!
Przepraszam.
Nie chciałam wam przerywać... tej dyskusji,
ale musi odzyskać tę książkę.
- A kim wy jesteście?
- Prawowici właściciele.
No o tym się jeszcze przekonamy!
Macie czelność zmierzyć się ze mną?
Tak. Owszem mamy.
Świetnie! Walka zapaśnicza za książkę!
Tylko nie to.
Spór z duchem może
rozstrzygnąć tylko przez...
walkę zapaśniczą?
No co? Potrzebujemy rozrywki!
Engilbjort! Engilbjort! Engilbjort!
Engilbjort!
- Dlaczego zgodziłaś się w liczbie mnogiej?
- Wybaczcie.
Musimy współpracować,
jeśli chcemy mieć szansę.
A ty masz zapaśniczą sprawność.
Przyda się każdy nasz atut.
Engilbjort jest dorosła.
Albo no wiecie, była.
Gotowi?
Chyba tak.
Pamiętajcie, chcemy tu czystą walkę.
3, 2, 1...
Hej, to oszustwo!
Engilbjort, pierwsze ostrzeżenie.
- Buu! Buu!
- Hej, duchy mówią "buu"!
Chłopak odpada!
Dziewczyna odpada!
Dasz radę Hilda.
Oto zwyciężczyni!
Hej!
- Ale ona oszukiwała!
- Słuchaj dziecko, już prawie świta.
Musimy się zwijać z powrotem pod ziemię.
Na razie.
Frida, nie poddawaj się.
Zawsze jest jakieś wyjście.
Aha.
Hej! Co ty wyrabiasz?
Leżę na twoim grobie, żeby
twoje kości nie mogły tu wejść.
Oddaj nam książkę Craigie'a!
To niesprawiedliwe. Wygrałam.
Ale też musisz wrócić pod
ziemię przed wschodem, prawda?
A ja mogę tu leżeć cały poranek.
Jak dobrze jest nie być martwą.
Trzymaj.
- Dziękuję.
- Udało ci się! Udało!
Masz... "Głupotę Giermka"?
To nie ta książka!
Tę ukradłam.
Nie wiem nic o jakiejś innej.
Domyślam się, że nie przyjdziesz
mi posprzątać w pokoju?
A co ja jestem? Duchem pokojówki?
Frida.
Przepraszam.
Zawiodłam Fridę.
Co ze mnie za przyjaciółka?
Nie gadaj bzdur! Jesteś superprzyjaciółką.
Nie ma lepszej. Ale czy
powinnaś dopisać zastrzeżenie?
Cóż, oczywiście, zawsze
powinno być zastrzeżenie.
Ale ostatecznie wyszłoby podobnie.
Te odmrożenia od trupa nie chcą zejść!
A teraz, naszym kolejnym
kandydatem na przewodniczącego jest...
Frida!
Jak sobie poradzi z przemową?
Jest silna. Musi dać sobie radę.
Oby tak było.
Frida?
Czy ktoś ją dzisiaj widział?
Ja też nie wiem, o co chodzi.
Może wy z nią porozmawiajcie.
Frida, to tylko bałagan w pokoju.
Nie, to wszystko!
Moi rodzice myślą, że jestem idealna.
A to dla nich bardzo ważne.
I tak szczerze, dla mnie też jest.
Jeśli nie jestem idealna,
to nie wiem już, kim jestem.
Słuchaj, nie wiem,
kto zabrał ci tę książkę,
ale ty jej nie
potrzebujesz, ani ducha.
Wciąż jesteś sobą.
Naszą przyjaciółką.
O serio?
Przyjaciółką Davida, który
się ciągle ze mnie nabija.
I przyjaciółką dla ciebie, która
buduje we mnie nadzieje na nic!
Wiesz, teraz nie jest tak łatwo
być dla ciebie przyjacielem.
A myślisz, że dla ciebie mi jest łatwo?
Powiedziałabym, że mam niskie
wymaganie w porównaniu do twoich.
Ha! Cóż, ja nie wciągam
innych w niebezpieczne sytuacje
tylko dla zabawy.
Przynajmniej wiem, jak się dobrze bawić.
Tak, bo jesteś fajną dziewczyną z dziczy,
o wolnym duchu i tak dalej.
Myślisz, że jesteś za dobra na
granie według zasad jak wszyscy inni.
Hej, walczyłam dla ciebie z umarłą!
Wszyscy z nią walczyliśmy,
bo powiedziałaś mi,
że tak odzyskamy moją książkę.
Ale tak się nie stało, prawda?
To było okropne i straszne, a my
musieliśmy brać w tym udział bez powodu.
Dobra. Przepraszam,
że tylko chciałam pomóc.
Przepraszam, że w ogóle
się tutaj wprowadziłam!
Chodź David. Idziemy.
A wystarczyło się nauczyć jak
posprzątać twój, kurka wodna, pokój!
Ma rację.
Idźcie już!