~ Na język polski przetłumaczył: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
♪ Hilda ♪
"Rozdział 12: Nisse"
Znowu nie widzę nigdzie
Fridy. Odzywała się do ciebie?
Nie. Licząc od kiedy wtedy widzieliśmy się
w szkole, nie słyszałem od niej nic od...
dawna.
Już trzeci tydzień jej nie ma.
Potrzeba bycia samemu to jedna,
ale tu się ważą losy sprawności.
Myślisz, że ciągle jest na nas zła?
Wróblowi Harcerze! Zbiórka tutaj!
Na pewno nie muszę wam przypominać,
ale za kilka krótkich tygodni
odbędzie się ceremonia
przyznawania sprawności,
gdzie, oczywiście, zostaną zaproszeni
też wasi rodzice, żebyście razem
mogli cieszyć się ze swoich osiągnięć.
Wręczone zostaną wam sprawności, na które
pracowaliście ciężko przez ostatni rok.
Dobrze, że mam ciebie, David.
Byłoby kiepsko, gdybym była jedyną,
która nie ma żadnych sprawności.
Co? Ja zdobyłem pełno sprawności!
Kiedy? I jak znalazłeś na to czas?
A co ty robiłaś, że nie miałaś czasu?
Spędzałam go z tobą.
Ale zanim to, z radością ogłaszam...
końcoworoczny biwak!
Tak!
A wraz z nią okazja do zdobycia
pożądanej sprawności Obozowicza.
O, tę zawsze chciałem mieć!
Ja też... od dzisiaj.
Wydaje mi się, że Frida
też jej jeszcze nie ma.
Powinniśmy z nią pogadać.
Nie chciałaby tego przegapić.
O, to wy.
- Jasne, że my.
- Hej, Frida.
Sorki, że pojawiamy się
ot tak, ale nie zgadniesz.
Krucza Druhna ogłosiła
wielki końcoworoczny biwak!
Dokąd idziecie?
No przecież do twojego pokoju.
Cóż, dobrze widzieć, że sobie
radzisz z tym nowym porządkiem.
O, hej! Nadal masz swojego trolla z gliny.
Pamiętam, jak jednego roku je robiliśmy.
Posłuchajcie.
Ja już wiedziałam o tym
całym końcoworocznym biwaku.
Trochę nakierowuje, kiedy
się odbywa... w swojej nazwie.
Ale chyba będę dość zajęta w ten weekend.
A poza tym, co mi tam jedna sprawność?
Dobre pytanie.
Cóż, jak nie chcesz iść na biwak, to
może chociaż coś dziś razem porobimy?
Dawno się nie widzieliśmy.
O, no wiecie, bo chodzi o to...
Ktoś pukał?
Nu!
Hej, Fri-Fri. Gotowa?
Hej, Kelly.
To mi się nie podobało.
- Słuchajcie, to jest Kelly.
- Hej.
Zaplanowałyśmy sobie dziś wyjście.
Okej.
- Idziecie?
- O, t-tak.
Moglibyśmy.
To znaczy, my... mieliśmy
też coś porobić, ale no...
Nie. Chciałam spytać, czy
wychodzicie z mojego domu?
Żebym mogła zamknąć drzwi?
No to co teraz... zrobimy?
Śpiwór?
Jest. Okej.
Latarka.
Co powiesz na tę?
O, wygląda całkiem nieźle.
Nie wiem, co się stało z naszymi
starymi obozowymi rzeczami.
Ostatnio wszystko gdzieś przestawiam.
Może się kiedyś jeszcze znajdą.
Co zostało na liście?
Najważniejsze ze wszystkich.
Przekąski.
- To tylko jedna noc, mamo
- Dobrze jest mieć wybór.
"Czy to bestia?"
Co za brednie!
Brat mojego ziomka mówił,
że jego kuzyn widział bestie
zeszłej nocy na ulicy!
Co?
Nawet mojej mamie się wydaje,
że coś widziała. Normalnie mam ciarki.
Przypomnij mi, czemu
nie jedziemy autobusem?
Nie patrz się tak na wszystko,
Hilda. To niegrzeczne.
Dlaczego on siedzi na chodniku?
Chyba mu niewygodnie.
To nisse, duch domowy.
Mieszkają w domach ludzi
i zwykle są niewidzialne.
Ale skoro jest na zewnątrz,
to znaczy go przepędzono.
A nie robi się tego bez powodu.
Musiał zrobić coś naprawdę złego.
Może kupimy mu chleb albo
gorącą czekoladę, albo coś?
Nie, Hilda.
Nie wolno ci z nimi rozmawiać i
nie wolno ci im współczuć, okej?
Potrafią kraść i opowiadać
kłamstwa, tylko żeby było ci ich żal.
Ale w przysiędze harcerskiej było, że
trzeba szukać przyjaciół wśród
wszystkich ludzi, zwierząt i duchów.
To nie byłoby dobre?
Dobrze byłoby, gdybyś mnie posłuchała.
Może spakuję to później.
Niektórzy go nazywają "Bestia Trolberg".
A inni mówią "Czarny Ogar".
Z tyloma rzekomo świadkami zeszłej nocy,
na pewno wiemy, że to coś jest
tematem rozmów w całym mieście.
Ale czym jest to stworzenie?
Wiesz, Hilda, zaczynam się zastanawiać
czy to dobry pomysł, żeby akurat teraz
wybierać się na biwak z tym...
tym... tym czymś na wolności.
Co? Że z tym?
"Eksperci potwierdzają, że fotografia
bestii to czyiś kot, tylko z dość daleka".
Przeszło przez o płot o
tutaj, przemknęło jak wiatr.
To było straszne.
Pobiegłem sprawdzić co to.
Ale okazało się, że to
tylko torba na śmieci.
Jak ja się okropnie przeraziłem.
Słowa pełne emocji...
Widziałaś mamo? Będzie dobrze.
Hilda, co zrobiłaś z tymi
przekąskami, które kupiłam?
Myślałam, że masz trudności
z upchaniem ich do torby.
Bo miałam. I zostawiłam je tam.
Ale teraz ich tu nie ma.
No to, gdzie się podziały? Ktoś je zjadł?
Ty je zjadłaś, mamo?
Nie! A ty je zjadłaś?
A może ty zjadłeś?
Tak chyba będzie lepiej. W życiu
bym nie zmieściła ich wszystkich.
A gdzie tam, jest jeszcze pełno
czasu. Pójdę ci trochę dokupić.
Skoro tak, to ja
bym wpadła jeszcze raz na chwilę do Fridy.
A zwycięzcą jednoosobowego namiotu jest...
Julia Mark Gunderson!
Ten program jest okropny.
No, co nie? Jest świetny.
Zaraz wracam.
Zignoruj to.
Niech sobie puka. I tak
to pewnie nie do ciebie.
- Kto to był?
- Nikt ważny.
Halo!
Cześć!
Wybacz.
Jesteś nisse, prawda?
Ta, chyba mnie z kimś mylisz.
Jestem Hilda, jakby co.
Jak ci na imię?
Tontu.
Miło cię poznać, Tontu.
To jaka jest twoja historia?
Moja mama mówiła, że nisse są
zwykle niewidzialne i żyją w domach ludzi.
Jeśli ci opowiem, to dasz mi spokój?
Mm-hm!
Po pierwsze, nie jesteśmy niewidzialni.
W każdym domu jest pełno
niewykorzystanej przestrzeni.
Za różnymi regałami, przestrzenie
między deskami w podłodze,
nad szafkami, gdzie nawet nikt nie spojrzy.
- Tego typu miejsca.
- Okej.
Więc w każdym dom,
łącznie cała ta przestrzeń
tworzy taki dodatkowy pokój,
ale taki, do którego
może wejść tylko nisse.
Tam budujemy nasze gniazda.
To dlaczego cię
już w nim nie ma?
Właściciel domu ma możliwość
wypędzenie nisse z ich
posiadłości na zawsze,
jeśli przyłapie ich na
robieniu czegoś złego.
Co takiego ty zrobiłeś?
Nic! Błędnie mnie osądzono.
Nie możesz sobie znaleźć innego domu?
Większość domów już ma swojego nisse,
a z natury one jesteśmy
bardzo terytorialne.
Hej, mam pomysł.
Może zostaniesz w moim domu?
Moja mama na pewno się zgodzi.
Może, ale nisse pewnie nie.
Właśnie o to chodzi. U nas żadnego nie ma.
Naprawdę?
Zaufaj mi.
Gdyby w moim domu była jakaś
magiczna istota, to bym o tym wiedziała.
No, to tutaj.
Gdzie byłoby dobre miejsce,
żeby wejść do tego twojego czegoś?
Może za tą szafką?
Mogłabym też z tobą pójść?
Nie zniosłabym tego, że wiem, że jest
tu pokój, którego nigdy nie widziałam.
No dobra. Weź mnie za rękę.
Czekaj!
Hej, to stara latarka mamy!
O, a to moje zadanie domowe z przyrody.
Mówiłam pani Hallgrim, że zniknęło.
Co to za dziury?
To wejścia... lub wyjścia
do każdego zakamarka w tym domu.
Więc wszystko, co zgubi się w sofie
albo spadnie za coś, trafia tutaj?
Tak. W dużym skrócie.
No, jest to całkiem pokręcone i dziwne,
ale jest tu naprawdę przytulnie.
Jak fotel mógł za coś wpaść?
Rzeczy pozostawione długo bez używania
są omyłkowo uznawane za dary.
Wierz lub nie, ale był
czas, kiedy my nisse,
byliśmy nagradzani za... różne...
Hej Tontu, spójrz na to.
Ci tutaj wyglądają jak ty.
To są nisse?
Chyba są... Tontu?
Mówiłem ci, że ktoś tu już pewnie jest.
Hej! To są moje ubrania!
Co tu się...?
Mamo! Nie uwierzysz w to, ale...
- Wynocha z domu!
- Już znikam.
Mamo, czekaj. Wiem, że to wygląda
źle, ale on nie ma gdzie mieszkać
- i myślałam, że może...
- Nie ma mowy!
Mamo, naprawdę przepraszam,
chciałam mu tylko pomóc. No i...
Pogadamy o tym, jak wrócisz, dobrze?
Może do tego czasu wyremontuję kuchnię.
Oby nic mu się nie stało.
Okej, Johanna, weź się w garść.
Miłej zabawy!
O, zaczekaj.
Już, załatwione. Możesz iść.
Tylko baw się dobrze, okej?
Do zobaczenia za parę dni.
Okej.
Bez obaw.
I nie rób nic zbyt
fajnego, dopóki nie wrócę!
Krucza Druhno...
Nie chcę wyjść na panikarę, ale
czy to na pewno jest, cóż, bezpieczne?
Po prostu jeszcze nie
złapano tej no... bestii.
Rozumiem pani obawy, ale
naprawdę, nie ma się czego obawiać.
Ten las to prywatna
własność Wróblowych Harcerzy
i jest dobrze schowany
za murami miasta.
Gdyby były tu jakieś niebezpieczne
stwory, to bym o tym wiedziała.
Próbowałam dziś porozmawiać z Fridą.
Nie powinnaś była.
Powiedziała wyraźnie, że
ma lepsze rzeczy do roboty.
No wiem.
Tylko... serio myślałam, że zmieni zdanie.
- Co ty robisz?
- Nic.
Jak tu się w ogóle dostałaś?
Nadal jesteś chętna na dzisiejszy wieczór?
Cóż...
Powiedziałam wszystkim, że będziesz.
Ale jeśli masz inne plany...
Nie! Nie! Oczywiście, że idę.
Po prostu... jak jesteś
gotowa, to możemy iść.
Posłuchajcie Wróbelki.
Musicie trzymać się waszych zespołów.
I mówię o tym całkiem
poważnie. Patrzę na ciebie, Willy.
Willy?
Używajcie map i kompasów.
Znajdźcie wszystkie punkty i
wróćcie najpóźniej za godzinę.
No, to w drogę.
Willy!
Patrzcie! Tam jest punkt.
Jesteśmy tu jako pierwsi.
Wciąż nie złapali Czarnego Ogara.
Może gdzieś tu być i nas obserwować!
Co? Myślałam, że on nie jest prawdziwy.
Tak, ja też tak słyszałam.
Jest całkowicie prawdziwy,
ale mój tata mówi,
że to pewnie tylko
zagubiony duch górski.
A mój brat mówi, że to demon,
który je tylko dziewczyny.
Co za demony jedzą tylko dziewczyny?
A skąd mam wiedzieć?
Pewnie taki co ma kiepski gust.
Hej, Hilda!
- Dokąd idziesz?
- Ćśś!
Kto tam? Pokaż się!
I wiedz, że mam gałąź,
której nie zawaham się użyć!
Czym jesteś? Wilkiem? Trollem?
O, gorzej. To ty.
O i jeszcze jest was dwójka.
Co masz na myśli z tym
"gorzej"? Próbowałam ci pomóc.
Musiałem przez ciebie walczyć,
a potem znowu mnie wypędzono.
Muszę przyznać, że to nie do końca
wyszło. Co tu tak właściwie robisz?
Myślałem, że tu nie natknę się na
ludzi pytających co tutaj robię!
Hej!
Tak lepiej, prawda?
Czym jest ta ciekawa konstrukcja, Tontu?
To mój namiot.
Dobra, nie jest zbyt dobry w biwakowaniu.
I tak wracam jutro do miasta.
Brakuje mi domów.
- A jaki był twój dom?
- To był duży żółty dom.
Był duży ogród, kaczy staw, po
którym pływała naprawdę fajna kaczka.
Brzmi uroczo.
Też bym chciał znać jakieś fajne kaczki.
Dotychczas każda próbowała ugryźć mi palce.
A ja bym chciał tam wrócić.
David!
- Hilda!
- Lepiej już chodźmy.
Słuchaj. Musisz być głodny, tak?
Mam w moim namiocie
tyle przekąsek i jedzenia,
że najadłby się tym nie jeden nisse.
- Możemy trochę zabrać i ci przynieść.
- Naprawdę?
Chodź, David.
Hilda! David!
O, tutaj jesteście.
Szukaliśmy was.
Ćśś!
Wszystkich obudzisz!
To kiepski pomysł. Jeśli nas złapią...
Złapią nas tylko, jeśli ktoś usłyszy,
że nie chcesz, żeby nas złapali.
No chodź!
Na pewno to było tędy?
Chodzimy już całe wieki.
Chyba jestem w pewnym
sensie w większości jakby pewna?
Patrz, to ognisko Tontu! Na pewno.
Mówiłam, że jestem pewna.
I wtedy jakby skamieniała.
Nie może się ruszyć. A wtedy przychodzi...
David, latarka.
Co?
Wyłącz ją.
Okej.
Ale kiedy mama się obraca, niespodzianka!
To wcale nie mama.
Tylko wielka sterta jajek na miękko!
A ona nienawidzi jajek na miękko.
Wszystkie pękają i każde
ma swoją małą twarz.
I wtedy nagle... ona też jest jajkiem.
Frida?
I wtedy jego ręce zmieniają się w parę węży
i próbuje uciec przed samym sobą całą noc.
Do czasu aż zmienię mu też nogi w węże!
Nie wierzę w to.
Wiedziałem, że coś jest nie tak z Kelly.
Jest marrą!
To nie podobne do Fridy.
Pewnie jej coś zrobiły. Musimy ją uratować.
Nie wygląda, jakby chciała być uratowana.
David?
David!
No dobra.
Posłuchajcie tego, laski.
Straszyłam taką dziewczynę ostatniej nocy.
Zaczęło się, powiedzmy,
od zwykłego zagubienia.
Nie miała pojęcia, gdzie jest,
a potem nie mogła się ruszyć.
Mam dość!
Dlaczego miałaby się z nimi
przyjaźnić? Już nic nie pamięta?
O nie. Zostawiłem gdzieś latarkę.
Hilda?
To... to...
Czarny Ogar!
David!
Mogłam się spodziewać, że się tu pokażecie.
David! Hilda! Co wy tu robicie?
Czarny Ogar! Idzie tu!
Musimy uciekać. Był tuż za mną. I...
Nie uwierzysz, jakie mam z
nim ciekawe historie, chłopczyku.
To najłatwiejsze, czym
można kogoś przestraszyć.
Cofnij się! Nie wiem co się tu dzieje,
ale zabieramy naszą
przyjaciółkę i stąd idziemy.
Chodź, Frida.
Może już sobie odpuśćcie?
Frida spędza teraz czas z nami.
I wiecie co? Dobrze się tu bawi.
Tak właściwie pewnego dnia
mogłaby stać się całkiem niezłą marrą.
Frida, nie rozumiem.
Wiem, że nie chciałaś na
razie się z nami spotykać,
ale dlaczego miałabyś spędzać czas z nimi?
Jesteś moją najlepszą przyjaciółką.
Zawsze o mnie dbałaś, kiedy się bałem.
Ale teraz się nie boję, a
zwłaszcza nie boję się ciebie!
Co jest strasznego w tym, że banda
smutnych dziwaków nie ma nic lepszego
do roboty niż siadanie sobie i opowiadanie,
jakim jest się zwyrolem dla innych?
O-o...