~ Na język polski przetłumaczył: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
♪ Hilda ♪
"Rozdział 2: Północny Gigant"
Spójrz, mamo. Wolki migrują.
Piękne.
Hilda, myślałam o tych groźbach.
Pracuję nad tym.
Wiem, ale cały ten harmider skłonił mnie do zastanowienia,
jak to możliwe, że jesteśmy jedynymi ludźmi w całej tej dolinie?
Ale właśnie to w tym kocham.
A nie chciałabyś mieć innych dzieciaków do pogadania?
Mogę gadać sama ze sobą i z Rożkiem.
Zróbmy sobie jutro małą podróż do Trolberg i się trochę rozejrzymy.
- Mamo, nie!
- Jedyne czego chcę, to żebyś się nie ograniczała.
- Ale mnie swędzi głowa.
- Poczekaj, sprawdzę.
- Mam wszy?
- Nie wszy, tki.
Już. To chyba wszystkie.
Znalazłam mój stary przewodnik po Trolberg.
Możesz go jutro zabrać na wycieczkę.
- Okej, a jak twoja głowa?
- Już tak nie swędzi.
Dobrze. A teraz spróbuj się wyspać.
Znowu ty!
Przyda się szkicownik.
Tym razem nie dam ci uciec.
Poruszamy się.
Halo!
Przepraszam, pana.
Tak, mała dziewczynko?
Dlaczego ciągle tu przychodzisz?
Widziałam jak jednej nocy stałeś i gapiłeś się na mój dom.
To trochę straszne.
- Czekam na kogoś.
- Na kogo?
Starego przyjaciela.
Ostatnio kiedy tu byłem, nie było tu domu.
Jesteś pewien, że to na pewno to miejsce?
Jestem pewien.
Pamiętam jak wyglądał horyzont, jak płynęła rzeka...
jak pachniało powietrze.
Ale trochę się tu zmieniło.
Wzgórza się przesunęły.
Ale to to miejsce. Pamiętam.
To dlaczego się nie zjawił?
Szczegoły były ustalane dawno, dawno temu.
Mieliśmy się spotkać o północy, ale zapewne pomyliłem daty.
Nie wyglądasz na kogoś, kto mógłby pomylić daty.
Ja na twoim miejscu czułabym się wystawiona.
Nie widzę sensu wracania tu każdej nocy.
Stało się coś dziwnego, a ja nie rozumiem.
Już ich nie ma.
Może masz rację. Może jej także.
Jej?
Miło było cię w końcu poznać.
A teraz, jak mam zejść?
Wejdź na moją dłoń.
Dziękuję za radę.
Dowidzenia, mała dziewczynko.
Dobra, to akurat jest ciekawe.
Piszą tu, że Trolberg zbudowano
pośrodku lądu, który należał do trolli.
Dlatego wybudowali ten mur, żeby trolle się nie zbliżały.
Ludzie z miasta to nudziarze.
Tu mają wolne.
Dwie sypialnie, parking, zwierzęta
dopuszczalne i blisko do placu zabaw.
- Brzmi idealnie.
- Żartujesz sobie?
Byłybyśmy uwięzione w mieszkaniowej kanapce.
To mogłaby być twoja szkoła.
No idź, zobacz, czy ci się spodoba.
Dobra, ale nie będę się wychylać.
Czekaj! Dokąd wszyscy idą?
- Do środka. Koniec przerwy.
- Co to przerwa?
Jak dla mnie to strata czasu. Chodź, David.
A co z tym okropnie głośnym dzwonkiem?
To znaczy, że lepiej się pośpieszyć, bo się spóźnisz i będzie niefajnie.
Tak! Muszę iść!
Rożek, jak dobrze być w domu, mały.
Mamo, mówię ci, te biedne dzieci żyją tam w strachu przed dzwonkami,
tak jak trolle.
Hilda, to był dzwonek szkolne. To właściwie całkiem normalne.
Znowu wpuściłaś drewniaka.
Na pewno w Trolberg nie mielibyśmy takich sąsiadów.
I to ci chciałam mówić.
Cywilizowani sąsiedzi nie wchodzą ci do domu bez pytania.
- Ale on jest częścią naszej rodziny.
- Nie jestem.
- Mogę to wziąć jak się wyprowadzicie?
- Nie wyprowadzamy się!
Okej.
To był długi dzień. Lepiej odpocznij.
Widziałeś giganta wielkiego jak góra przechodzącego przez dolinę?
Nie przychodzę tu dla pogaduszek.
Czekaj! Nie odpowiedziałeś!
Zwolnij! Naprawdę muszę się o coś zapytać.
Słuchaj, jest taki gigant, który ciągle się tu pojawia,
a ja nie chcę martwić tym martwić mamy, z oczywistych powodów.
Ale założę się, że mógłbyć mi pomóc zrozumieć o co z nim chodzi.
Możesz udawać, że mnie nie słyszysz, ale ja wiem, że to nieprawda.
No weź, wiem, że wiesz coś tam o gigantach.
O, to wciąż ty.
Widziałam jak jednej nocy czytałeś książkę o gigantach.
- Jesteś spostrzegawcza.
- Dziękuję.
To irytujące. Wchodź.
- Chcesz może herbaty?
- Nie, dzięki.
To wygląda jak błotko z patykami.
Dlaczego tak cię interesują giganty?
Spotkałam jednego zeszłej nocy, był wielki, wyższy niż góry.
Giganty tak wielkie nie chodziły po ziemi od niemożliwie dawnego czasu.
Przyda ci się ta książka.
"Starożycie Gigantów".
Te giganty jako pierwsze zamieszkiwały te doliny,
długo przed kimś takim jak ja.
Ale wielu zapomniało już...
Hej, to ten mój!
Według tego co piszą,
"Istotne było, aby jeden z gigantów cały czas siedział na
najwyższej górze, dawno zapomnianym szczycie na północy".
Tam, on lub ona wpatrywała się w czerń,
chroniąc ziemię przed czymkolwiek co miało nadejść z nieba.
Każdy młody gigant mógłby zostać przywołany jako strażnik,
brzmię, które może trwać tysiąclecia.
Legenda mówi, że ostatni strażnik to ten gość: Jorgen.
Ale gdzie się podziały wszystkie inne giganty?
Więc widzisz, wszystko zaczęło się robić mniejsze
Pojawili się ludzie i zaczęli budować miasta.
Giganty przypadkowo ich deptali.
Były sprzeczki, potyczki.
To już nie był ich świat.
Więc musiały odejść.
Ale dokąd poszły?
Nikt tego nie wie.
Niektórzy mówią, że podskoczyły najwyżej jak mogły i odleciały w kosmos.
Więc mój gigant chronił całej planety całkiem sam
przez tysiące lat
i nikt mu nie powiedział, że inne giganty odeszły.
Miał się z kimś spotkać, ale jej też już nie było.
Biedaczek. Teraz faktycznie jest sam.
Ten świat stał się zbyt mały, żeby jego gatunek mógł go zamieszkiwać.
A tak swoją drogą, jak idą ci negocjacje z elfami?
A skąd ty o nich wiesz?
Nie tylko ty tu jesteś spostrzegawcza.
Cóż, Alfur obiecał, że zabierze mnie jutro do króla.
Czyli nachodzenie twoich sąsiadów to twoje nowe hobby.
Będę się musiał przeprowadzić.
W porządku, mały. Jesteś na warcie dopóki nie wrócę.
Życz mi powodzenia z królem.
Alfur, chodźmy!
Sugerowałbym ubranie czego cieplejszego, biorąc pod uwagę miejsce gdzie się udajemy.
Jak myślisz, jak daleko jeszcze?
1500 elfich mil.
Hilda, dokąd biegniesz?
Nie tędy! Nie tędy!
Ju-huu!
Co ty wyrabiasz?
Wolki są nieprzewidywalne!
Migrują jak popadnie!
Nie martw się, Alfur. Daj mi znać jak zobaczysz...
Chce mnie zrzucić!
To dlatego nikt nie powinien latać bez zezwolenia!
Alfur, patrz!
- Jego wysokość!
- Król!
Wielka dziewczyna, przysięgły wróg mnie mojego ludu!
Ale ja nie jestem wrogiem, obiecuję!
Wasza wysokość, to jest Hilda.
Przybyła tu, żeby nacieszyć się chwilą z królewską mością.
Nie! Jestem zajęty, zajęty!
Mam królewskie ręce pełne roboty!
A nawet nie masz rąk!!!
O-o.
Hilda, nie mamy czasu na...
Stamtąd wydobywa się ciepło.
Halo!
Halo. Kto tam? Pokaż się.
Jestem tutaj.
Brzmisz dokładnie jak głos w mojej głowie.
Nie, jestem...
O rety.
Jak długo spałam?
Ta- Ta góra to gigant!
O nie.
Przepraszam, czy szuka pani Jorgena?
Jrogen? Widziałaś go? Spóźniłam się?
Czekałam tak długo.
Przychodził tu od wielu dni. Nie widziała pani?
Mówiłam mu, żeby już nie czekał.
Śnieg musiał mi zatkać uszy.
Przykro mi.
Mam was.
Jorgen.
Jesteś tutaj.
Ale jak? Gdzie byłaś te noce, kiedy czekałem?
Mój drogi, wszystko się skomplikowało gdy odszedłeś.
Zjawili się mali ludzie.
Wszyscy mieli dość i zdecydowali odejść lub zniknąć.
Ale ja nie zdołałam.
Przybyłam w miejsce gdzie mieliśmy się dpotkać niedługo po twoim odejściu.
Usiadłam i czekałam...
I czekałam.
Musiałam w pewnym momencie zasnąć.
Tak mi przykro.
Czekałaś na mnie 4000 lat.
Tak.
Wow.
O, młoda damo!
Młoda damo!
Droga pani, w świetle ostatnich wydarzeń, ja, król
chciałbym zadeklarować, że konflikt między tobą a moim ludem jest zażegnany.
Udowodniłaś, że swoją uczciwość, a także, że jesteś zwolnikiem pokoju.
Natychmiast pomówię z premierem
i poinformuję go o wieściach.
- To nie będzie oficjalne jeśli nie podpiszesz.
- Podpisuję w tej chwili.
To już oficjalne!
Już nie jesteś wrogiem mojego ludu!
Teraz mama nie musi się już o nic martwić.
Co na Matkę Ziemię się tu dzieje?
Wiem, że to zabrzmi dziwnie, ale trzymam zamek,
w którym jest król i w skrócie nie musimy się przeprowadzać!
Dom! Wszystko!
Stracone, wszystko stracone.
Nawet nie zauważyli co zrobili.
Będzie dobrze, mamo.
Do kominka, w waszym nowym domu w Trolberg.
O, dziękuję.
- Znalazłem to w gruzach.
- Mój szkicownik.
Mi się on nie przyda. Pachnie jak ślina trolla.
Tak bardzo chciałabym tu zostać.
Będzie mi was wszystkich brakować.
Nawet ciebie.
Wiesz, gdzie mnie znaleźć.
- To naprawdę miłe.
- Dla ciebie.
Hilda, obawiam się,ze musimy już iść.
Hilda! Czekaj!
Alfur!
Nie spałem całą noc, żeby wypełnić całą papierkologię na podróż
i to już oficjalne!
Patrz!
"Paszport Północnych Hrabstw Elfickich i pozwolenie na podróż".
Jestem pierwszym elfem z tych okolic, który odwiedzi Trolberg
i będzie składał raporty z życia w wielkim mieście!
I jeśli nie będzie to zbyt niewygodne,
to chciałbym się zabrać z wami.
Oczywiście jeśli to nie problem.
Żartujesz sobie?
Byłoby super mieć ze sobą kogoś stąd.
Wskakuj, Alfur.
Hilda, z kim rozmawiałaś?
Opowiem ci po drodze.
♪ Twoje imię jak trójkąt ♪
♪ A serce jak kwadrat ♪
♪ Tak dobrze cię widzieć ♪
♪ Właśnie tam ♪
♪ Byłam szczęśliwa ♪
♪ Ty pełen intrygi ♪
♪ Wtedy byłeś dla mnie ♪
♪ A ja czekałam ♪
♪ Było mi tak głupio ♪
♪ Gdy tak czekałam ♪
Już piszesz swój pierwszy raport?
- Dopiero co tu przyjechaliśmy.
- Zgadza się.
Chcę zapisać moje pierwsze wrażenia póki jeszcze są świeże.
Więcej ludzi niż kiedykolwiek widziałem w jednym miejscu.
Fascynujące dźwięki i wszystko jest bardzo dziwne,
ale też ekscytujące.
Dla mnie jest po prostu głośno i ciasno.
Ledwo widać niebo, drzewa są za małe do wspinaczki
i postawili mur, żeby odgrodzić wszystko co ciekawe