~ Na język polski przetłumaczył: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
♪ Hilda ♪
"Rozdział 10: Burza"
Masz coś dzisiaj w planach?
Nie dzisiaj.
Dawno nie wychodziłaś do Fridy i Davida.
Wszystko w porządku.
Tak.
Wszystko gra.
Wiele raportów dużych bestii
widzianych ostatnio w mieście...
Kup, kup, kup i jeszcze raz kup!
Tu Victoria Van Gale z Wielkiego Urzędu
Meteorologicznego w Trolberg.
Świat wygląda dziś posępnie.
Możecie się spodziewać wiatrów
pełnych smutku przez cały dzień...
a może nawet dziwnie
złowieszczych grzmotów.
Ale najgorsze warunki będą
panować tylko przez wczesne godziny.
Nie martw się, Rożek.
Powinno się niedługo rozpogodzić.
Victoria Van Gale nigdy się nie myli.
Jadę dziś do sklepu artystycznego.
- Chcesz jechać ze mną?
- Nie.
Chciałam iść do biblioteki i sprawdzić
czy mają tam kopię
książki, którą zgubiła Frida.
Ale patrząc na pogodę,
myślę, że będę musiała
sobie odpuścić to całe wychodzenie z domu.
Kto by pomyślał?
Moją Hildę powstrzymały krople deszczu.
Może ja też powinnam była zostać w domu.
To pewnie przez burzę.
Tu Victoria Van Gale.
Pogoda na dziś nie jest do końca najlepsza.
Jeśli nam się poszczęści obszar
wysokiego ciśnienia powinien
przenieść się razem z
burzą z dala od miasta.
Miejmy nadzieję. Może.
W międzyczasie nie spodziewajcie
się niczego poza bezustanną ulewą...
Jednak nieważne.
Wygląda na to, że będzie...
- śnieg.
- Śnieg!
Chodźmy, Rożek!
Ulepimy śnieżnego trolla!
Wow!
Co ty tutaj robisz?
Nie widziałaś, co się dzieje na zewnątrz?
Tak, ale dlaczego tu jesteś?
Wiem, że ciężko w to uwierzyć,
ale nie wiem, ilu znam zbyt wielu
ludzi mających centralne ogrzewanie.
Okej, czuj się jak u
siebie, ale ja wychodzę.
Śniegu już jest dosyć dużo, a
ja chcę być pierwszą, która...
Halo?
Hilda, tu mama. Słuchaj,
chyba trochę mnie nie będzie.
Drogi są zasypane przez śnieg,
a nikomu się teraz nie spieszy.
Wszystko dobrze?
- Nic mi nie jest. Chciałam tylko...
- Posłuchaj.
Nie wychodź na zewnątrz,
dobra? Zostań w domu w cieple.
Zrobiła się niezła śnieżyca.
- Ale mamo, ja...
- Nie będzie mnie w domu na obiad,
więc jak zgłodniejesz, zjedz
sobie ciasto z lodówki, okej?
Dobra, ja muszę kończyć. Pa!
Wybacz, mały.
Czy to normalne, że
jest burza, gdy pada śnieg?
Jeśli ja mam odpowiedzieć,
myślę, że to duchy pogody.
Odpada. Victoria Van Gale
by coś już o tym powiedziała.
Mówię tylko, że to ich
cecha charakterystyczna.
Choć to wygląda źle...
nawet jak na nich.
Cóż, zobaczmy.
Naprawdę przepraszamy
trójkę lub czwórkę ludzi
faktycznie słuchających tej częstotliwości.
Aktualnie mam pewne...
problemy techniczne.
Ale wszystko... gra!
Dziwne. Słucham tej prognozy codziennie
i nigdy czegoś takiego nie słyszałam.
Dzieje się coś złego.
To niedobrze.
Powiedziała, że wszystko
gra, a ja tam jej wierzę.
O daj spokój, słyszałeś to tak samo jak ja.
Victoria Van Gale ma kłopoty,
a nawet może jej coś grozić.
Musimy coś zrobić.
Ale...
burza?
Tak, burza.
I robi się coraz gorzej.
A jeśli to przez pogodowe duchy,
to ona jedna będzie
wiedziała, co trzeba zrobić.
Ale... moje kakao.
Twoje kakao poczeka.
Musimy się udać do
Trolberskiej Stacji Pogodowej.
Ale tylko ja?
Czy nie zamierzasz też poprosić Fridy?
Nie sądzę, żeby miała na to ochotę.
Okej, ja z chęcią pójdę.
A gdzie jest w ogóle ta stacja?
Już zaczynam tego żałować!
Co to?
To kłótnia.
- Kto się kłóci?
- Duchy pogody.
Jesteśmy!
To Trolberska Stacja Pogodowa.
Jesteśmy! No chodźcie!
Hilda?
To niesamowite!
Spójrzcie tylko na to!
Nie ma się co dziwić, że jest
dobra w przewidywaniu pogody.
Musimy się dostać do środka
i sprawdzić, co się dzieje.
Mam nadzieję, że nic jej nie jest.
- Wow.
- Ojej.
Coś na serio się tu stało.
Chyba bardziej mi się podobało na mrozie.
To nie ma sensu.
To wygląda tak, jakby
nikt tego nie używał od lat.
Victoria? Victoria Van Gale?
Victoria?
O, cóż, tu jej nie ma. Powinniśmy już iść.
Victoria Van Gale! Gdzie pani jest?
Nic mi nie jest.
Victoria Van Gale?
Kim wy do diabła jesteście?
Jestem Hilda, miło mi panią poznać.
Jestem pani największą...
Cóż, pewnie wszyscy mówią, że
są największymi fanami,
ja też jestem jedną z nich.
Co robiliście w garażu?
Widzieliście coś? To
znaczy... co was tu sprowadza?
Myśleliśmy, że coś się pani
stało. Słyszeliśmy pani audycję.
Bo słucham jej cały czas.
O, czyli mam gości!
Cóż, tak, to by się zgadzało.
Nie przejmujcie się tamtą audycją.
Jak widzicie wszystko gra.
Wielkie nieba, czy to nie
wspaniała niespodzianka?
Nie miałam tu grupy
zwiedzającej od bardzo dawna.
O! To mi o czymś
przypomniało, nigdzie nie idźcie.
No muszą być gdzieś tutaj.
Nie mogły tak po prostu zniknąć.
Myślę, że tu coś śmierdzi.
Mi też się wydaje, że coś tu śmierdzi.
O czym wy mówicie? Po
prostu cieszy się, że nas widzi.
Tak, proszę oto naklejki odwiedzających
i niezbędne breloczki Wielkiego
Urzędu Meteorologicznego w Trolberg!
I weźcie sobie ten wielki ołówek.
A tak między nami, nie są
za darmo, ale ja stawiam.
Chodźcie!
To będzie wspaniała wycieczka.
To jest solarymetr.
Służy do badania promieni słonecznych.
Super.
Ten tu monitor pokazuje
odczyty ciśnienia atmosferyczna
- w zasięgu całego Trolberg.
- O!
A tu, oczywiście, jest studio, gdzie...
Nadajesz swoje audycje!
Zawsze chciałam to zobaczyć!
Co to za dźwięk?
To nic.
- Co jest tutaj?
- O, to moja sypialnia.
Niezły tam bałagan.
O wiele bardziej interesujące
jest główne obserwatorium,
gdzie badam niebo i prowadzę
większość mojej pracy.
Tak, zobaczmy.
Ups.
- Co to było?
- Ale co?
Pociągnęłaś tę dźwignię i zaczęło padać.
- Nie pociągnęłam.
- David, teraz trochę przesadzasz.
Może wypijemy kawę?
To tak smakuje kawa?
Wolę kakao.
Więc muszę przyznać, że moje przyrządy
nie służą tylko do przewidywania pogody,
ale też część z nich ją kontroluje.
Ale dlaczego miałabyś ją kontrolować?
Wyobraźcie sobie te możliwości!
Co by to znaczyło dla świata,
gdyby móc okiełznać moc
pogody i ją jakoś wykorzystać.
- Ojej.
- Jest szalonym naukowcem.
Więc, ta stacja pogodowa
to twoje laboratorium?
O tak, już od lat.
Dokonałam postępów,
jeśli chodzi o kierunek wiatru,
manipulację ciśnieniem i generowaniem
zjawisk pogodowych na małą skalę,
takich jak zademonstrował
wasz ptasi przyjaciel.
Ale to wszystko działa, jak bym chciała.
Jeśli moje eksperymenty
miałyby coś udowodnić,
to byłoby to, że atmosfera
jest podatna tylko na jedno...
na duchy pogody.
Oczywiście nie są wcale
łatwe do znalezienia,
ale odkryłam sposób, by jednego
zwabić i możliwe, że czegoś się nauczyć,
ale poszło mi zbyt dobrze.
Był bardziej konwulsyjny, niż myślałam.
Jak udało ci się zwabić ducha pogody?
To nie jest ważne.
Istotne jest to, że jeśli dwa
duchy pogody się spotkają,
to zaczynają sprzeczkę.
Uwielbiają dyskutować.
A kiedy się to dzieje, powstaje burza.
Ale kiedy dziesiątki, setki
spotkają się na raz, cóż.
Jeśli możesz kontrolować pogodę,
to czy nie możesz też zrobić czegoś,
żeby odsunąć burzę od miasta?
Nie wiem.
Ta burza sieje zamęt
w moich systemach. Nie
jestem pewna czy moje
przyrządy to wytrzymają.
Ale może warto spróbować?
Burza jest przeokropna,
a robi się coraz gorzej.
Nauczyła się pani robić niezwykłe rzeczy.
Jeśli miałaby pani ich użyć,
to najlepiej byłoby teraz.
Wiesz co? Masz rację!
Spróbujemy przywołać prąd powietrzny,
żeby zwiać burze poza miasto.
Silniki wiatrowe włączone.
Dostosowuję aneroidowe
modulatory ciśnienia.
Na mój sygnał przekręć tamto
koło, jak najbardziej możesz, okej?
Okej.
Już!
To działa!
Wiedziałam.
Możemy spróbować czegoś
jeszcze. Musi być inny sposób.
To było to. To był jedyny sposób.
Wysadziliśmy całe
sterowanie. Nie ma już nadziei.
Ale w tamtej są teraz ludzie.
Moja mama też.
W centrum jest już 52 centymetry śniegu.
A z moich obliczeń wynika,
że będzie 168 o zmroku.
W takim tempie do rana miasto
będzie już całe pod śniegiem!
Dlaczego mam wrażenie, że
za chwilę będę wam potrzebny?
Hilda, co teraz zrobimy?
Burza jest coraz większa.
Może moglibyśmy tam polecieć i
porozmawiać z duchami pogody.
- No i proszę.
- Zwariowałaś?
- Nie możemy wrócić do tego czegoś.
- Ale musimy coś zrobić.
Hilda, posłuchaj mnie.
Fridy byś posłuchała.
To dlatego, że Frida by
wiedziała, co trzeba zrobić.
Miałaby znacznie lepszy plan
niż mój. A ty masz lepszy plan?
Nie.
Więc to wszystko, co mamy.
Zapraszam.
- Ty się zajmiesz gadaniem, dobra?
- Jasne!
Mówię tylko, że to całkowicie naturalne,
że przyspieszam na każdej dowietrznej
stronie wzgórza, jakie napotkam.
Tak, naturalne, ale czy tak wypada?
O, twierdzisz, że jestem nieprzyzwoity?
Myślę, że nasz przyjaciel
próbuje powiedzieć...
O, przepraszam, czy
możesz sobie darować...
Hej!
- To wielki wstyd,
- Hej!
żeby tak mocny deszcze padał naturalnie!
Hej!!
Kto tu tak krzyczy? Co to ma znaczyć?
Ty miałaś gadać, pamiętasz?
Będę waszym... moderatorem!
Ach tak?
Zmoderuj to!
Hilda miała rację.
Frida wiedziałaby, co robić,
a ze mnie nie ma pożytku.
- Dlaczego miałoby być inaczej?
- Mnie się pytasz?
Nie znam cię, dzieciaku.
Nie przejmuj się tak.
Chyba że...
Dobrze, będziecie mówić,
ale tylko jeden na raz.
Każdy z was będzie mieć czas, by
się odezwać, więc nie przerywamy.
Wszystko jasne?
- Dobra, okej.
- Bardzo jasne.
- Dobrze, ty pierwszy.
- No więc cóż...
Dobra, David, dasz radę.
Victoria, czy mógłbym prosić... Nie.
Hej, Victoria, zastanawiałem
się, czy może dałoby się...
O, Victoria, mogę dostać
jeszcze jedną... taką kawę?
Wiesz co? To wspaniały pomysł. Choć
myślę, że sobie zaparzę ziołową herbatę.
Jeszcze jedna kawa i chyba bym tu padła.
O, David!
- Tak?
- Mleko i cukier?
Mm-hmm.
Mówię tylko, że
dlaczego by nie sterować
wiatrem w tym kierunku
gdzie najpotrzebniejsze?
Ja nie dmuchałem na zachód!
No to chyba ci się pomylił
zachód ze wschodem.
Tak, ty zostań tu, a ty tam, dziękuję.
Przepraszam za to. Proszę kontynuować.
Dziękuję.
Tak, jak mówiłem...
W końcu.
A niech to gęś!
O, David!
O!
Wygląda na to, że się uspokaja.
Dobra, widzę, że już dość długo czekasz.
Co chcesz powiedzieć?
Zacznijmy od tego, że ja bym nigdy!
To znaczy, porywy i wichry, nie można...
Taka natura jest bezprecedensowa!
Nie... Nie mogę nawet tego wypowiedzieć!
Zapomniałem właśnie,
co chciałem powiedzieć.
Lećmy, poszukamy Davida i wracamy do domu.
Teraz gdy już to nietypowe
wydarzenie pogodowe się zakończyło
Trolberg może się spodziewać
delikatnej bryzy od strony fiordu.
Wielkie nieba, wyglądasz,
jakbyś przeżyła huragan!
Co się stało?
- Żegnajcie.
- Dobrych wiatrów przyjaciele.
- Dołączysz do nas?
- Nie, muszę pomyśleć.
Przybyłem tu nie bez powodu,
ale przez to całe zamieszanie
ciężko mi sobie przypomnieć.
Co to było? Dlaczego miałbym-
Porozmawiałaś z nimi?
Fascynujące.
Ten fakt będzie bezcenny
przy kolejnej okazji?
Kolejnej?
A co jest złego w obserwacji... i nauce?
Nie musisz niczego kontrolować.
Gdzie się wybrał ten młody chłopak?
Całkiem wystygnie mu kawa.
David! Co robiłeś w sypialni Victorii?
- Ja...
- Hej, patrzcie!
Chyba mamy kłopot.
David!
- Au, au, au, au, au!
- Wszystko gra?
- Możesz chodzić?
- Jest złamana? Wykrzywiona w drugą stronę?
Myślę, że teraz byłby dobry, żeby wiać!
Victoria! Szybko, wynośmy się stąd!
Nigdzie nie idę!
Mam ją zabrać?
Nie, zabierz Davida
bezpiecznie do domu. Ja zostaję.
Co? Co zamierzasz zrobić?
Nie mogę jej tu tak zostawić.
Przegadałam duchy raz i zrobię to znowu.
Hilda, weź je!
Wejdź do sypialni Victorii.
Która tak właściwie to nie jest sypialnią.
Wrócę tu po ciebie jak najszybciej.
Gdzie on jest? Co ty mu zrobiłaś?
Hej, hej! Nie powinnaś tam wchodzić!
Biedactwo!
- To nie to na co wygląda.
- Moje dziecko!
Więc to tak ich tu zwabiłaś.
O, ja... mogę wyjaśnić!
Uwięziłaś tu ducha,
żeby służył jako przynęta.
David miał rację, jesteś szalona!
Jak ty w ogóle...
Nie rób tego!
Proszę, nie masz pojęcia, co
musiałam zrobić, by go złapać.
Nie obchodzi mnie to!
Nie!
Co się stało? Co się stało Hildzie?
O nie.
Przepraszam! Hej! Halo?
Czy możemy zawrócić?
Mój dom jest w tamtą stronę.
Musimy zawrócić!