~ Na język polski przetłumaczył: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
♪ Hilda ♪
"Rozdział 3: Ptasia Parada"
Coś tam jest.
Coś niebezpiecznego.
I podejrzewam, że chce nas zjeść.
Hilda, co tu kombinujesz?
Nocuję z Rożkiem i Alfurem.
- Alfurem? Elfem? Jest tu?
- Tak.
Jest tu by raportować innym
elfom, jak wygląda życie w mieście.
Niezbyt zależy im na Trolberg,
ale uwielbiają dostawać raporty.
I to jak.
A co powiesz na mały spacer,
żeby trochę poznać miasto?
Ale miasto jest zimne i nudne.
Nie ma tam nic do roboty.
Hilda, nalegam. Nie
wychodziłaś z domu kilka dni.
Dobra.
- Do zobaczenia, Alfurze.
- Mamo, on jest tutaj.
Naprawdę powinnaś podpisać te papiery.
Już nie przesadzaj.
Tak naprawdę wiele
można robić tu, w Trolberg.
Właściwie to dziś
wieczorem jest wielka parada.
Będą latające dekoracje,
światła i głośna muzyka.
Ludzie w dziwnych kostiumach.
To brzmi nawet fajnie. Nigdy
nie widziałam faktycznej parady.
Może pójdziemy ją zobaczyć razem?
Spodoba ci się w mieście,
bardziej niż myślisz.
I tak to nie to samo, co dzika
natura i intrygujące stworzenia.
Nie? Ja widzę tam kilka
intrygujących stworzeń.
Gdzie?
Możemy się pobawić w "puk, puk, imbir".
- Tak!
- Tak, to by było super!
- O.
- Może poznasz nowych przyjaciół?
Widziałaś to? Przysięgam,
że tam była błyskawica.
- Niebo jest bezchmurne.
- Nie zmieniaj tematu.
Ciągle mi opowiadasz, jak zaprzyjaźniasz
się z elfami, trollami i gigantami.
W porównaniu do tego pogadanie
z dzieciakami powinno być łatwe.
Cześć, jestem Hilda.
Wprowadziłam się tutaj.
Chcecie się przyjaźnić?
- Cześć, Hilda. Miło poznać.
- Witaj w Trolberg.
No to chodź.
O, nikogo nie ma.
Psst, no chodź!
Dzień dobry. W czym mogę pomóc?
Chciałam tylko pani powiedzieć...
Że te wszystkie kwiatki są... bardzo ładne.
O, dziękuję!
Jaka miła dziewczynka.
Dobra, standardowe zasady puszki.
Żadnych łokci, żadnych pleców.
Nie! Użyj nóg!
Idziecie może na dzisiejszą wielką paradę?
Parady są dla bobasków i
Wróblowych Harcerzyków.
Super!
Patrzcie jaki kamień.
Kocham kamienie!
Ten jest lepszy. Patrzcie!
Ale fajny! Mogę zobaczyć?
Hej, faktycznie jest niezły.
Nie! Nie! Przestańcie! Stop!
Tak, wygrałem!
Co z tobą nie tak?
Co? To tylko ptak?
Jesteś cały?
Chyba... tak myślę.
- Czy ten ptak coś powiedział?
- Nie.
- Zostaw go.
- Ktoś jeszcze to słyszał?
- Nie.
- Daj go zobaczyć.
- Nie!
- No weź!
- Zostaw!
Nieźle ją nastraszyłeś.
On mówił! Naprawdę!
Serio nie słyszeliście?
Dobra, jesteśmy.
- Umiesz mówić, tak?
- Umiem? Jak to?
O, jak poszło?
Miło widzieć, że zaprzyjaźnisz
się z prawdziwymi rówieśnikami,
zamiast z jakimiś dziwnymi istotami.
Ćśś!
Tak, było super.
Podpisz tu, tu i tu.
Wybacz te formalności, ale
teraz będziesz mógł widzieć Alfura.
Cześć!
A to mój lisojeleń, Rożek.
Oo!
Tego kruka zaatakował okropny dzieciak,
ale już chyba wszystko w porządku.
Niezła opowieść.
Będzie z tego dobry raport dla elfów.
Jak się nazywasz?
Nie mam pewności.
A jak ci się spędza czas w mieście?
Nie wiem.
Ta. Nie chcę go urazić, ale
nie za dobry z niego rozmówca.
O nie. Straciłem pamięć!
To źle. Chyba jestem ważny.
A kto nie jest?
Nie, ja muszę gdzieś być.
Jest coś, co muszę zrobić!
Ale nawet nie pamiętam, kto ja jest!
Kim jestem. Jestem.
Nawet gramatyki zapomniałem!
A przecież ją uwielbiam.
- Uwielbiasz?
- Może.
Dobra, może spróbujemy coś z tym zrobić.
Cokolwiek pamiętasz? Zastanów się.
Widzę... pomnik łysego,
brodatego mężczyzny. Ma pelerynę!
To całkiem dokładne!
To powinno wystarczyć,
żeby go znaleźć. Coś jeszcze?
- Myślałem, że jestem większy.
- Popełniłem ten błąd wiele razy.
Musimy znaleźć ten pomnik i sprawdzić,
czy przywróci jakieś wspomnienia.
A na razie, nie odzywaj się
do nikogo oprócz mnie i Alfura.
Nie wiadomo, komu można ufać,
jeśli są takie okropne dzieciaki.
Ale my jesteśmy z tobą. Pomożemy ci.
Kto to?
Ćśś!
Hilda, już czas na paradę.
Zaraz będę!
Wybacz. Wyjdziemy na
poszukiwania jutro, obiecuję.
Zapomniałam portfela.
Poczekaj tu. Zaraz wrócę.
Co u licha?
Chodź tu, no chodź!
Mamo! Czekaj! Wróć!
Przykro mi, ale w tym domu nie
ma miejsca na dziwne ptaki. Sio!
Bez obaw, jestem tu...
z pomocą?
Już go mam. Chodźmy.
Może i powinnam więcej wychodzić.
Pomyślałam, że może jutro
sama pozwiedzam miasto.
Lepiej będzie jak najpierw
ja cię trochę pooprowadzam.
To się nazywa "sygnalizacja".
Świetnie. Świetnie.
- Utknęliśmy tu.
- O, bez obaw.
Możemy to przecież wykorzystać.
Dlaczego sami nie poszukamy pomnika?
Możemy się przelecieć i trochę rozejrzeć.
Masz rację! Wskakuj mały kolego! Zróbmy to!
Ojej.
Zapomniałem jak się lata.
Zapomniałem jak się lata!
To koszmar! To poniżenie!
To koniec, już po mnie!
Lepiej wróćmy do tamtego okna.
- Jak?
- Polecimy tam...
Czyli będziemy musieli
poszukać pomnika na pieszo.
Jestem ptakiem. Ja nie chodzę!
Gdybym chodził, pewnie nie
miałbym tylko patyczków zamiast nóg.
Ja chodzę a mam tylko patyczki.
Niech będzie. Chodźmy.
Tadam! Wielka Trolberska Ptasia Parada!
Zaraz się zacznie!
O, to zastęp Wróblowych Harcerzy.
Chodźmy ich poznać.
Sam kiedyś do nich należałam, wiesz?
Mamo, co symbolizuje ten ptasi pomnik?
To Wielki Kruk.
Ten festiwal jest na jego cześć.
Błogosławi miasto, przelatując
nad paradą każdego roku.
A co jeśli się nie zjawi?
Cóż, od dawna nic takiego się nie zdarzyło.
Ale wtedy tamten rok był naprawdę zły.
- Jak zły?
- Była susza,
z plonów nici, coś takiego.
- No wiesz, klęska głodu i plaga.
- Okej.
Witajcie młodzi skauci! Jak
u was? To moja córka, Hilda.
Przepraszam.
Hilda, dokąd idziesz?
Mamo, myślę, że Wielki Kruk może
być w naszym domu i stracił pamięć!
Musimy mu powiedzieć, kim jest.
To nie był Wielki Kruk. Tylko zwykły kruk.
- Wiedziałaś, że znalazłam kruka?
- Tak i go wypuściłam.
Co zrobiłaś?
Musiałam! Nie można zostawiać
przypadkowych ptaków w domu.
Nie był przypadkowy! On mówił!
Cóż, do mnie nic nie powiedział.
O, nie, nie, nie, nie, nie! No chodź!
Może nadal jest przy budynku.
Nie ma go!
Ale wiem, czego szuka.
Jedyne co pamiętał to pomnik
łysego, brodatego mężczyzny...
Z peleryną?
- Widziałaś go?
- Jest tu dość znany. Chodźmy!
To był łysy gość w pelerynie
czy wysoki gość w pelerynie?
Nie, nie. On był łysy!
Spójrz na te majestatyczne
stworzenia! Są jak wielkie tki!
Chyba raczej koty.
Wyglądają uroczo, ale są dość złowrogie
i uwielbiają polować na ptaki.
Hej! Pamiętam koty!
O nie!
Skąd wiesz, którędy iść?
Wszystkie ulice wyglądają tak samo.
Wiesz, niektórzy uważają
podobnie o kamieniach.
To niedorzeczne! Każdy kamień jest inny.
Cóż, w miasta też do dotyczy.
Spójrz na przykład na te
domu. Widzisz ich drzwi?
Te są bordowe,
a tamte białe z oknem i kołatką.
A te są rustykalne z drewnianym
wykończeniem, które lubię.
Widzisz, co mam na myśli.
Są podobne, ale wszystkie
mają swoją osobowość.
A to tylko początek.
Są różne kominy i lampy.
Różne auta i rośliny
wyrastające z chodnika.
Widzisz? Już to załapałaś.
Nie zrozum mnie źle, Trolberg nadal
nie jest tak interesujący, jak kamień,
ale jest blisko.
Chyba już jesteśmy
blisko tego pomnika. Chodź!
Sorki. Przepraszam.
Jakoś im uciekliśmy.
Tak, ale teraz się zgubiliśmy.
Nigdy nie znajdziemy tego pomnika!
Hej, hej, nie trać wiary.
Gdzie jest twoja koleżanka, dziewczyna?
Potrzebna nam pomoc.
- Helga! Helga!
- Tak właściwie to Hilda.
Wybacz, kiepsko mi
idzie z imionami... chyba.
Właście to nie mam pojęcia
czy mi z nimi kiepsko idzie.
Zelda!
Czyli umiesz mówić!
- Co? Nie umiem.
- Ćśś!
Pokażę wszystkim, że nie zwariowałem.
Nie ma go tu. Pewnie nie mógł go znaleźć.
Co teraz?
Gdzie Wielki Kruk?
Zwykle już przylatywał.
Jeśli chcemy się
dowiedzieć, gdzie jest ptak...
powinniśmy spojrzeć
na miasto tak jak ptaki.
Dobry pomysł.
Wow, stąd miasto jest, cóż, nawet ładne.
Owszem, jest.
Wiem, że brakuje ci
przyrody, Hilda, ale obiecuję,
w Trolberg też można
całkiem fajnie dorastać.
Mi się tu podoba.
Na pewno będzie super.
Przepraszam, że byłam taka nieznośna.
A ja, że wypuściłam kruka.
W porządku. Powinnam
była ci o nim powiedzieć.
Ale wiem, że nie lubisz, jak
zaprzyjaźniam się ze stworzeniami.
Hilda, kocham w tobie to, że w
ogóle znajdujesz sobie przyjaciół.
Po prostu myślę, że powinnaś się
też otworzyć na ludzkie przyjaźnie.
Próbuję, ale te dzieciaki nie są za dobre.
Rzucały kamieniami w ptaki, mamo.
W takim razie jestem
dumna, że takich ludzi unikasz.
Mówię wam, nie zwariowałem.
Ten ptak gada.
No dalej, pokaż im?
A co to? Trevor stracił zmysły?
Tak, chyba masz rację.
Wracaj tu!
Co jest?!
Co się dzieje?
Nieważne. Jesteście okropni!
Przez ciebie zachowałem się jak idiota.
Hej, to Trevor.
I ma ze sobą kruka!
Nie, nie, nie, nie! Nie możemy ich stracić!
Uff!
Tam są!
To właśnie on trafił kruka kamieniem.
Nie można mu ufać.
Idzie na kładkę na ulicy Bronstad.
Znam skrót.
Niech to gęś! Kruk nie przyleciał.
To, co teraz będzie?
Nie wiem, ale Wróblowi
Harcerze są gotowi na wszystko.
Latarka, woda, zapałki,
finka, trzydniowe racje.
Dasz mi trochę?
Obawiam się, że każda kobieta jest
zdana na siebie w tych mrocznych czasach
Tędy!
Tuż za tobą, mamo!
Dalej, mamo!
No mówże! Dlaczego nie mówisz?
Dlaczego mnie tak upokarzasz?
- Dlaczego mnie nienawidzisz?
- Do żałosne. Po prostu coś powiedz.
Kto to powiedział?
Pomocy! Pomocy!
Jesteś Wielkim Krukiem!
Hilda!
Co to?
Co?
Już wszystko pamiętam!
Hilda!
Mówiłem, że byłem większy.
Używam tej małej formy, żeby się ukryć.
Wiedziałam! Jesteś Wielkim Krukiem!
- Cóż, nie do końca.
- Co?
To wszystko było wielkim nieporozumieniem.
Dawno, dawno temu,
przelatywałem nad miastem
i wylądowałem na tamtym pomniku.
Ludzie pomyśleli, że
jestem krukiem posłannikiem
boga, w którego wierzyli.
Te roku były urodzajne zbiory,
takie, jakich potrzebowali.
Myśleli, że to moja zasługa,
więc w następnym roku odbył
się festiwal na moją cześć.
A co z tym złym rokiem?
To był rok, kiedy się nie zjawiłem.
Byłem gdzie indziej. Pewnie w domu.
Pech nie ma nic związanego ze mną,
ale wszyscy myśleli,
że mnie nie zadowolili.
Po tym zdecydowałem, żeby się
pofatygować i pojawiać każdego roku.
Więc nie jesteś Wielkim Krukiem, prawda?
- Jestem burzoptakiem.
- Czym jest burzoptak?
W większości to tylko ptak.
Ale mogę robić to!
Bardzo im się to podoba.
- Jest tutaj!
- O, on tu jest!
Wielki Kruk!
Wielki Kruk tu jest!
To Wielki Kruk!
Wznówcie paradę!
- Wygląda jakby była na nim dziewczyna.
- David, nie gadaj głupot.
Widziałam tam moją mamę.
Możesz mnie opuścić?
Mamo!
Hilda, jesteś cała!
Dzięki za wszystko, Tilda!
Właściwie to Hilda... Po co ja to mówię?
Dokąd idziemy?
To wyjątkowe miejsce.
Jaki piękny widok!
Alfur! Dobrze, że do nas dołączyłeś.
Mamo, jest w twojej torbie.
Podpiszę te papiery, jak
tylko wrócimy do domu.
Dziękuję.
To naprawdę świetne miejsce.
Skąd o nim wiedziałaś?
Przychodziłam tu oglądać
paradę, gdy byłam w twoim wieku.
Wiem, że pewnie nie dorównuje
to temu, co widziałaś podczas lotu.
Właściwie... tu jest znacznie lepiej.