~ Na język polski przetłumaczył: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
♪ Hilda ♪
Widzisz to Rożek? To kamień trolla.
Trolle zwykle nie
zapuszczają się tak nisko.
Muszę to narysować.
To na pewno nos, a to muszą być ręce.
Nie martw się.
Ten troll nawet nie mogą teraz
myśleć, o tym, żeby nas zjeść.
Tak długo jak jest dzień, to tylko skała.
Oczywiście jak tylko
słońce zajdzie, już po nas.
Masz, zawieś mu to na nosie.
Jak troll się poruszy, usłyszymy dzwonek.
Wtedy będziemy wiedzieć,
że musimy brać nogi za pas.
Już! Nawet całkiem nieźle mi to wyszło.
Może jeszcze jeden.
I już. Tak o wiele lepiej
Czas wracać.
Dobrze, że mieliśmy ten dzwonek.
Co jest mały?
Wow. To dość duży ślad
nawet jak na leśnego giganta.
Wiej!
Zgubiliśmy go w lesie, mały.
Albo i nie.
Spokojnie.
Rożek, myślę, że on cierpi.
Ten dzwonek doprowadza go do szału,
biedaczek. A jego ręce są za krótkie.
Poczekaj panie Troll. Jest okej.
Naprawię to.
O! Mój szkicownik!
Dzięki.
Cóż, to było dość traumatyczne, ale
takie jest życie poszukiwaczki przygód.
"Rozdział 1: Skryty Lud"
Hilda, zrobiłam nam herbatę.
Teraz naprawdę doceniam,
że jest tu tak przytulnie.
Drewniak.
Zawsze tak sobie wchodzi bez pukania.
Niemiłe!
W porządku. Pewnie chce tylko się ogrzać.
A poza tym przynosi nam drewno.
Straszny tu przeciąg. Ktoś
powinien zamknąć drzwi.
Co teraz?
To kolejny z tych małych listów.
Nie do wiary, to już szósty w tym tygodniu.
- Znowu jest od ukrytych ludzi?
- Zgadza się.
Nadal każą nam się wynieść,
bo inaczej rozwalą nam dom?
- W skrócie, tak.
- Kim oni tak naprawdę są?
Cóż, są mali i niezbyt za nami przepadają.
Cóż, nie lubię ich.
"Drodzy ci, których to dotyczy,
proszę, zostawcie nas w spokoju!"
"Jesteśmy miłymi ludźmi,
więc nie bądźcie dla nas wredni."
"Wszystkiego dobrego, Hilda."
Słuchajcie, wy mali goście,
kimkolwiek jesteście, to jest dla was!
Ciężko się czyta przy takim hałasie.
Tobie też dobranoc.
Może ten twój liścik załatwi sprawę.
Dokończmy grę w Panikę Smoków.
- Teraz mój ruch czy twój?
- Mój.
Uwaga mieszkańcy!
Z racji tego, że nie zastosowaliście
się do naszych ostrzeżeń,
rozpoczniemy teraz waszą
eksmisję jak zapowiadaliśmy!
Rozpocząć eksmisję! Wypędzić wielkie buty!
Co do-
- Au! Au! Mamo!
- Hilda...
Mamo! Au!
Pozbyć się gigantów!
Hej ho, idź stąd! Hej ho, idź stąd!
No dobra.
Dosyć tego.
Au! Au! Au!
- Wynocha!
- Stop! Zaczekaj!
Nie ma ich!
Mamo, już-
Ojej.
Hilda, nie możemy tu dłużej zostać,
nie jeśli tak dalej ma to wyglądać.
- Co?
- Nigdy nas tak wcześniej nie zaatakowano.
Chyba musimy się przenieść do Trolberg.
Ale mieszkamy odkąd
pamiętam, odkąd się urodziłam!
Taka przeprowadzka ma wiele zalet.
Może poznasz tam kogoś
fajnego. Czy nie byłoby miło?
Nie! Bardzo lubię być na łonie natury.
To dosłownie najlepsze miejsce na świecie!
Proszę, mamo, nie chcę mieszkać
w brudnym starym mieście.
Przykro mi, ale jeśli takie coś się
znowu powtórzy, to nie mamy wyjścia.
"Drodzy mali goście, którzy zrobili mi bałagan w domu,
dlaczego jesteście tacy źli dla mnie i mojej mamy?"
"Proszę powiedzcie mi, żebym mogła
to naprawić i będziemy żyć w pokoju.
"Wszystkiego dobrego, Hilda."
Oby nie byli zbyt źli, żeby
przeczytać, co napisałam.
Chodźmy już się przespać,
co? Posprzątamy to jutro.
Psst! Dziewczynko!
Kto tam?
Jestem jednym z tych małych
ludzi, którzy zaśmiecili ci dom.
Wynocha!
O! Ale ja osobiście nie
miałem z tym nic wspólnego.
Ja raczej zajmuję się
pisaniem, a niżeli walczeniem.
- Czy przeczytałeś, co napisałam?
- Zaiste.
Czekaj. Czy ja śnię?
Brzmisz jakbyś był głosem w mojej głowie.
Wcale nie!
Więc, dlaczego się nie pokażesz?
O, mój lud bardzo poważnie
traktuje to, kto nas widzi.
Oczywiście to oznacza, że
czeka nas dużo papierkowej roboty.
Jakiej papierkowej roboty?
Podejdź proszę do swojego biurka.
Wziąłem na siebie odpowiedzialność
wypełnienia tych dokumentów dla ciebie.
Myślę, że będziesz pod
wrażeniem tych falsyfikatów.
Faktycznie.
A teraz wystarczy, że sama podpiszesz
ostatnią stronę i będzie z głowy.
Oby to nie był jakiś podstęp.
Już. A gdzie ty jesteś?
Spójrz w lustro.
- Nie...
- Twoje ucho.
Heja!
Jesteś bardzo bardzo mały.
Tak właściwie to jestem
jednym z wyższych elfów więc...
Nazywam się Alfur.
- Miło cię w końcu zobaczyć, Alfur.
- Miło mi być zobaczonym.
A teraz chodź na zewnątrz,
chcę ci coś pokazać.
Wow!
To niesamowite!
Ostrożnie, Rożek!
Czy to było tu cały czas
tylko ja tego nie widziałam?
Zgadza się.
Uważaj z tym!
Tam ktoś mieszka, wiesz?
- Ups.
- Tak, duże ups. Spójrz.
Takie zachowanie nie zjedna cię z elfami.
Przepraszam za to.
Jak wiele jest tych
domów? Jak daleko sięgają?
Śmiem stwierdzić, że tak
daleko jak można okiem sięgnąć.
W samej tej dolinie jest 15 hrabstw,
a twój dom jest po środku tego mojego.
Ale dlaczego teraz się wkurzacie?
Mój prapradziadek wybudował ten dom.
Mieszkałam tu całe życie
i nie było nigdy problemu.
To ten nowy premier.
Obiecał, że się was
pozbędzie, kiedy go wybiorą i...
Teraz jak już został wybrany,
chce dotrzymać obietnicy.
Ale to nie fair! Możemy tu
mieszkać tak samo jak wy.
Na mnie nie krzycz! Ja się zgadzam!
A poza tym, gdybyście nie byli tacy
wymagający odnośnie tego kto was widzi,
a kto nie, to może mój prapradziadek
wybrałby miejsce mniej zaelfione.
Dla nas to ważna tradycja,
by być w tym wymagającym.
Zaprowadź mnie do tego premiera.
Może mogłabym
mu jakoś to wszystko
wyjaśnić, zanim się
wyprowadzę do Trolberg.
Po pierwsze, jest środek nocy.
A po drugie, nie może tak po prostu
chcieć się spotkać i powiedzieć "Cześć!".
- Ale jestem wielką dziewczyną więc-
- Burmistrz!
Zorganizuję spotkanie z burmistrzem miasta,
które aktualnie zajmuje wasz dom.
Może on nam będzie mógł pomóc z premierem.
- No dobrze, ale-
- Muszę już znikać!
Zobaczymy się jutro. Dobranoc, Hilda!
Co do-
Co?
Mamie się to nie spodoba.
Pamiętaj, ja się zajmę wprowadzeniem.
Znam protokół.
Szanowny burmistrzu, czy
mógłbym mieć przyjemność-
Ja wiem kim jesteś. Gigantem, zagrożeniem!
Ojej.
O, więc teraz nas widzisz, prawda?
W końcu nas zauważyłaś, tak?
Żartujesz sobie?
Jak miałam was zauważyć,
kiedy was nie widziałam.
Młoda damo, formularze są bardzo jasne.
A gdzie miałam znaleźć te formularze?
One są szeroko dostępne.
Najważniejsze, że już wszystko
zostały wypełnione, więc...
Mamy już dość jej bezwzględnego zajmowania
naszego historycznego
miasta, prawda Angelino?
O tak, już dość
My dość, prawda? Miau!
Ale w tym nie ma nic bezwględnego.
Dopiero od niedawna
wiem, że w ogóle istniejecie.
- Czysta ignorancja!
- Jesteście niewidzialni!
Proszę, proszę,
możesz mówić trochę ciszej?
Przestraszysz moją kotkę.
Słuchaj, przepraszam za to,
ale proszę nie wyrzucajcie nas.
Nie możemy się jakoś dogadać?
Angelina jest w ciąży.
Nie chce, żeby ją zbytnio stresowano.
Jest rasową jedwabką welurową.
- Podaj koszyk Angeliny, dobrze?
- Już się robi panie burmistrzu.
Och, musisz się położyć?
Tak. Wyglądasz tak jak myślałem.
Nie odpowiada pan na moje pytania.
Wciąż tu jesteś? Słuchaj, kółka się kręcą,
plany są ustalone, listy są wysyłane,
a formularze trzeba
wypełnić. Masę formularzy!
Ale na pewno może pan coś
zrobić. Jest pan burmistrzem!
To niemożliwe! Jestem tylko burmistrzem!
To nie leży w moich rękach.
Poza tym, nawet nie mam rąk!
Więc w czyich leży?
Tak mi się wydaje, że jedyną osobą,
która może cokolwiek tu zdziałać
jest nasz nowy premier.
To w końcu jego wielki pomysł.
- Gdzie mogę go znaleźć?
- Nie mogę powiedzieć!
- To informacja zastrzeżona.
- Powiedz, proszę.
Nie mogę-
Och Angelino!
O, ty bestio!
Odstaw ją tu natychmiast!
Powiedz mi gdzie jest
ten premier albo twoja
kotka będzie na zawsze
mieszkać w moich włosach.
Podły gigancie! Potworze! Bestio!
Za wodospadem, tym
wielkim, który wpada do fiordu.
Wiem, gdzie to jest.
- O, całe szczęści!
- Koszyk, proszę pana.
Proszę Angeliono. No już. Wszystko dobrze?
Idę prosto do tego ministra i to już.
Hilda, czekaj!
Mówię ci, że takie wtargnięcie
może być niebezpieczne!
Może to naprawić jak najszybciej, Alfurze,
i nie potrzebuję formalnej zapowiedzi.
Tam jest! Chodźmy-
Oo! Królik.
Wygląda na to, że się sturlał, biedaczek.
To nie jest zwykły królik!
- Co?
- To kalwaria premiera!
Rozpocząć manewr
przeciw wielkiej dziewczynie!
Atak!
Atak, naprzód!
Pomocy!
Rozpocząć manewr szybkiego odwrotu!
Uciekać! Uciekać! Szybciej! Szybciej!
Dogadnia nas!
Dzięki maluchu.
Muszę przyznać, że miło mieć
lisojelenia po swojej stronie.
No i jesteśmy.
Nasz trening jest ukończony.
Jesteśmy gotowi do kolejnego
ataku w ten wieczór, sir!
Zaczekajcie!
Proszę, nie chcę nikomu nic
zrobić! Chcę tylko coś powiedzieć.
Cóż, w takim razie wszyscy posłuchamy.
Chcę znaleźć sposób na to,
żebyśmy wszyscy żyli w pokoju.
Kocham mój dom i nie chcę go opuszczać.
Cóż, to interesujące.
Słuchaj, będę z tobą szczery.
Powiedziałem, że się ciebie pozbędę,
bo wiedziałem, że wtedy zostanę wybrany.
To nic osobistego.
- Hip hip?
- Hura!
Naprawdę aż tak nienawidzicie
mnie i mojej mamy?
- Tak!
- Zgadza się!
Zrozum, że światła z waszego domu
są zbyt jasne w nocy.
Gwoli ścisłości, ja cię
ani trochę nie nienawidzę.
Irytacja, czasem się
zdarzy, ale nigdy nienawiść.
Jesteście bardzo głośni.
Dzieci nie mogą spać!
I ciągle po nas chodzisz.
Ale z tego co wiem, to was nie
boli, jeśli nie podpisało się formularzy.
Widziałam jak Rożek
przeszedł przez jeden z domów.
Ale to wciąż traumatyczne przeżycie,
kiedy wielka stopa przechodzi przez sufit.
W porządku, rozumiem.
Słuchajcie, mogę wyłączać
wcześniej światła i utrzymywać ciszę.
A jeśli moja mama też podpisze
formularze to wszystko będzie okej, tak?
- To nie takie proste.
- Nie?
Twój dom, twoja rodzina,
odkąd wszyscy pamiętają,
jesteście uważani jako
przysięgli wrogowie króla.
Tak! Tak! Przysięgli wrogowie króla!
Nikt przede mną nawet nie
próbował czegoś zmienić!
A teraz niestety muszę powiedzieć,
że poprawienie tej sytuacji...
- Nie leży w moich rękach?
- Tak.
A ja nawet nie mam rąk!
Hilda, czekaj!
Alfur, gdybym się spytała gdzie
mieszka król to byś mi powiedział?
Czy już nie ma o czym mówić?
To by podważyło każdy protokół.
Rozumiem.
Tak, zabiorę cię.
Naprawdę?
Tak, ale to będzie niełatwa podróż.
Muszę się przygotować.
Możemy wyruszyć jutro o świcie.
- Dziękuję, Alfurze.
- Nie ma za co.
To bliżej domu niż może ci się wydawać.