~ Na język polski przetłumaczył: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
♪ Hilda ♪
"Rozdział 13: Czarny Ogar"
Czyli jednak nie jesteś legendą miejską.
- Jesteś prawdziwy!
- Jak i też głodny.
Jesteś jeszcze świeża,
to ciebie zje pierwszą.
Co?
Frida!
Biegnij!
Wiesz, on chce tylko coś zjeść.
- Co ty nie powiesz.
- Więc go nakarmmy.
Czym go nakarmimy?
- Tylko nie mów, że nami.
- Tym!
Idziemy!
Hilda?
David!
A to kto? Frida?
To... to Czarny Ogar!
On... jest tutaj i jest wielki!
- Chciał nas zjeść.
- Co?
Ale teraz je moje
przekąski, więc wszystko gra.
Na razie.
Musimy wszystkich stąd
ewakuować, natychmiast!
Uwaga, Wróblowi Harcerze,
ze względu na
niespodziewaną dziką sytuację,
kończymy biwak szybciej.
Ale zrobimy to w spokoju i jak należy.
Czarny Ogar!
- O nie! Wszystkich nas zje!
- Czarny Ogar!
Słuchajcie, macie się
pakować, nie panikować.
- Czekaj, pomogę ci.
- Dam sobie radę.
- Miałeś rację, wiesz?
- W sprawie czego?
Co do moich nowych tak zwanych przyjaciół.
O, no daj już spokój, chcę ci tylko pomóc.
Dobra.
Trzymaj za koniec... o tak.
Chciałabym móc się tak postawić im, jak ty.
O tak, to było całkiem niezłe,
poza tym, że prawie zjadł nas wielki ogar.
Przepraszam, zachowywałam się jak kretynka.
Spakujecie też moje rzeczy,
proszę? Zaraz wracam.
- Co?
- A dokąd idziesz?
Muszę znaleźć Tontu.
Nie mogę go zostawić w
lesie z Czarnym Ogarem.
Jeszcze go pożre.
Ciekawe ile jeszcze mnie ominęło.
Kim jest Tontu?
Wyjaśnię potem.
Hilda!
Co ty tu wyprawiasz?
W tej chwili wrócisz do
namiotu i spakujesz swoje rzeczy
bo inaczej nie dopuszczę
cię do kolejnych biwaków.
"Obóz Wróbelek"
Mama tu jest.
Moi rodzice nie wiedzą, że tu jestem.
- Podwieziecie mnie?
- Oczywiście.
Tak się cieszę, że wszyscy są cali.
Nie wszyscy.
- Co?
- Nic.
Na pewno niedługo złapią to coś.
Stworzenie tak duże nie powinno
być trudne do znalezienia, co nie?
Racja.
Wiem, że jesteś
zawiedziona, że nie dostałaś
sprawności Obozowicza,
ale nie martw się.
Zdobyłaś kilka innych
sprawności w tym roku.
- Co ty robisz?
- Ćśś.
No dobrze, Frida, już jesteśmy.
To jest Tontu.
Jest nisse?
Tak i został wyrzucony
z domu przez przypadek.
Jesteś pewna, że nie zrobił czegoś złego?
- Tak. Zaufaj mi. On...
- Hilda. Ufam ci.
Okej.
Czyli pomożesz mi go szukać?
Tak. Wchodzę w to.
- Widzimy się jutro?
- Widzimy się jutro.
Czekaj.
A co do tego, co twoja mama
mówiła o sprawnościach,
masz w ogóle choć jedną?
Nie.
No to mam już pomysł,
jak możesz jedną zdobyć.
Oczywiście, że chcę, żebyś zdobyła
sprawność Zbieracza Funduszy.
Ale może powinnam iść z tobą? To
coś wciąż gdzieś tam jest, pamiętasz?
W sumie racja.
Ale teraz patrole
bezpieczeństwa są na każdej ulicy.
A ogara widziano
zawsze w nocy.
Nawet moi rodzice
twierdzą, że jest bezpiecznie.
Słyszałaś? Nic nam nie będzie.
No dobrze, ale trzymajcie
się cały czas razem
i nie zbaczajcie w ciche uliczki.
Może zdobędziesz więcej sprawności
niż ja przez mój pierwszy rok.
Może.
Powodzenia Wróblowi Harcerze.
Dzień dobry, prowadzimy zbiórkę
na wyprzedaż rzeczy używanych.
Tontu powiedział, że mieszkał
w żółtym domu z kaczym stawem
zanim go wyrzucono.
- Hej, kim oni są?
- Patrolem bezpieczeństwa.
Szukają ogara.
A co z nim zrobią, jak już go znajdą?
O, jeszcze żyjesz.
Dlaczego jest ubrana jak jakiś harcerz?
Bo należę do harcerstwa.
O, dobrze! Bo mam datek.
Wow! Ludzie są bardzo hojni.
Nie, tylko nie Króliś!
To znaczy... nieważne.
Zatrzymaj go.
Nigdy nie jest dobrym pomysłem
pozbycie się swoich przyjaciół.
Tontu?
Tontu, jesteś tu?
Rożek?
Tontu!
Hilda!
To Tontu!
Tylko musisz być w Auli
Wróblowych Harcerzy o 15:00,
bo inaczej nie będziesz
mogła otrzymać sprawności!
Jasne!
Tontu!
- Tak, to ja.
- Nie, nieprawda.
Zapewniam, że tak.
- Cóż, ja szukam innego Tontu.
- Ale wszyscy się tak właśnie nazywamy.
To trochę mylące, ale dobrze wiedzieć.
Jak się tu znalazłeś?
Nisse są wypędzanie w całym mieście.
A wiesz może, dlaczego się tak dzieje?
Wiesz, nie rozmawiamy ze sobą.
Nie, my raczej nie
przepadamy za towarzystwem.
Tak, zauważyłam.
Wyrzucono mnie i to nie moja wina!
Mój domownik wyrzucił mnie bez powodu.
Wrobiono mnie. Nie ja tak naśmieciłem.
Wiele innych nisse mówi to samo.
Na pewno cała reszta kłamie.
Nie jestem do końca pewna, jak to działa,
ale czy nie ma wystarczająco
niewykorzystanej przestrzeni na zewnątrz?
Nie można sobie tutaj
zrobić przytulnego gniazdka?
Miejsce, o którym mówisz,
jest rozległe i zimne.
Kto wie, co tam może czyhać?
Nisse, którzy się tam udają
najczęściej, już nie wracają.
Może gość, którego szukasz, wrócił do lasu.
Dlaczego aż tak się nim przejmujesz?
Nie ma teraz gorszych
warunków niż wcześniej.
To nie jest twój problem.
O nie! Powinnam być teraz
w Auli Wróblowych Harcerzy!
Chodź, Rożek!
Wybaczcie, trochę się spóźniłam.
Krucza Druhna już poszła.
Przedłużaliśmy, jak mogliśmy.
Ale chociaż znalazłaś Tontu, prawda?
Nie.
Najnowsze wieści.
Oficjalne źródła miasta Trolberg
podają powody, by wierzyć,
że trzech ludzi zostało
zjedzonych przez Ogara.
Więcej info-
Nie musimy tego słuchać przed spaniem.
Skupmy się na czymś pozytywnym na przykład
jutrzejsza ceremonia wręczania sprawności.
O tak. Prawie zapomniałam.
Wiedziałam, że ci się spodoba harcerstwo.
Chyba to po prostu u nas rodzinne.
Naprawdę jestem z ciebie dumna, wiesz?
Chyba już pójdę się położyć.
Mama będzie bardzo rozczarowana.
A dzisiaj przepadła
mi ostatnia szansa na
sprawność, bo byłam zbyt
zajęta szukaniem Tontu.
Mogę to naprawić.
Super! Jak?
Obie podpiszecie zgodę na
odroczenie rozczarowania.
I możemy dopisać jakieś dodatkowe
podpunkty, które mówią o ukrytych urazach i
tendencjach do obwiniania.
To właściwie dość proste.
Alfurze, ludzie nie
funkcjonują w ten sposób.
I tak właśnie docieramy do momentu,
w którym sam czuję się rozczarowany.
My sobie siedzimy tu
przytulnie, a biedny Tontu
jest gdzieś tam na deszczu
z potworem na wolności.
Zgaduję, że jest coś w rodzaju bargesta.
Czym jest bargest?
To taki dziki, wielki pies!
Chociaż to, co robi w
Trolberg jest dość zagadkowe.
Bargesty zwykle żyją w odległych górach.
W takim razie może po
prostu się zgubił i może się boi.
I z pewnością jest głodny.
Na pewno chcesz jechać z Davidem i Fridą?
Tak, mamo.
W takim razie ja pójdę prosto do
Auli tuż po spotkaniu z moim klientem.
Nie mogę się już doczekać!
Do zobaczenia na ceremonii sprawności.
Myślę, że pójdę na pieszo na tę
ceremonię i przy okazji poszukam Tontu.
Może ten dzień nie jest
jeszcze całkiem stracony.
Żółta kaczka, żółty dom!
Halo?
Przykro mi, ale już wydałam datki
innemu Wróbelkowi parę dni temu.
O nie, nie o to chodzi.
Tylko sobie przechodziłam i zastanawiałam
się, czy mieszkał tu jakiś nisse?
Oczywiście, moja droga.
Ale już nie mieszka.
Czy mogłaby pani powiedzieć, co się stało?
Cóż, złapałam go na kradzieży, ot co.
Na kradzieży? Jest pani pewna?
Myślisz, że mogłabym się tu jakoś pomylić?
O nie.
Jednego wieczoru usłyszałam straszny
harmider, jakby ktoś rozwalał mi kuchnię.
Zeszłam na po schodach, żeby
zobaczyć, co zaszło i zobaczyłam jego.
Splądrował cały dom,
szukając czegoś do zabrania.
Musiały mu się znudzić te
wszystkie rzeczy, które mu się trafiły,
bo one też były wszędzie.
Dlatego właśnie pozbyłam się
tylu śmieci na ten wasz jarmark.
To znaczy... podarowałam.
Dziękuję pani bardzo za tę rozmowę.
- Tontu!
- O, cześć.
Czyli nic ci nie jest. Tak się martwiłam.
A, czyli to też się dla ciebie nie liczy.
Nie wierzę, że mama
pozwoliła ci tak samej wyjść,
kiedy ten potwór jest na wolności.
To nie potwór, to bargest.
A mama myśli, że na ceremonię
pojadę z Davidem i Fridą.
Nie potrafiłam jej powiedzieć,
że nie dostanę żadnej sprawności.
Głównie to przez ciebie.
- Dlaczego ją tak okłamujesz?
- Dlaczego ty mnie tak okłamujesz?
Ta miła pani powiedziała,
że zdemolowałeś jej dom.
To ona kłamie.
Jestem całkowicie niewinny.
Wiem, że jesteście do tego
zdolni. Każdy nisse mówi to samo.
Na pewno wszyscy kłamali.
I oczywiście to samo
by powiedzieli o tobie.
Spędziłam masę czasu,
szukając cię i się zamartwiając,
bo czułam, że powinnam ci pomóc.
Teraz sama już nie wiem,
po co tak się starałam,
bo nie jesteś mi za to
ani trochę wdzięczny.
Co? Przecież tak właśnie
wyglądam, będąc wdzięczny.
Muszę iść.
A może sprawdzisz, czy tu ci się spodoba?
Aula Wróblowych Harcerzy musi
mieć pełno wolnej przestrzeni, racja?
Jeśli ci się nie spodoba, to
spotkamy się potem, okej?
Frida.
Zdobyłaś sprawność Przyjaznej
Pomocy na trzecim poziomie.
Wraz ze sprawnościami
Zbieracza Funduszy, Pierwszej
Pomocy, Kamieniarza i
Młodego Przedsiębiorcy.
Myślę, że wszyscy możemy
się zgodzić, że robi to wrażenie.
David otrzymuje Zbieracza Funduszy...
i sprawność Cyklisty.
O-o.
O, a także Przyjaciela Insektów.
Masz robaczka na głowie.
I to już kończy naszą tegoroczną
ceremonię przyznawania sprawności.
Hilda!
- Tontu?
- Musimy uciekać, już!
To Czarny Ogar!
Proszę o spokój!
Wszyscy spokój.
Chodź!
Hilda!
Skok! Tędy!
Tutaj!
Zaginiona książka Fridy?
O! To pokój Fridy.
No chodź!
- Tutaj!
- Czekaj!
To jest mój dom!
Tak właściwie to mój dom.
Więc uprzejmie proszę o wyjście.
Żeluś?
Żeluś!
To ty!
Żeluś?
To mój pies Żeluś.
Nie widziałam go, odkąd był szczeniaczkiem.
Znalazłam go dawno temu, kiedy był mały.
Zgubił się.
Zrobiłam to, co inne nisse z
zaginionymi rzeczami i zabrał do domu.
Opiekowałam się nim w sekrecie,
ale kiedy dowiedzieli się o nim rodzice,
zabrali mi go i potem już go nie widziałam.
Nigdy nie rozumiałam czemu.
Pewnie wiedzieli, co z niego wyrośnie.
Nigdy bym nie wpadła
na to, że będzie taki wielki!
Ale czy nie jest niebezpieczny?
Przecież zjadł ludzi, prawda?
Tak. Ostatnio mówiono, że trójkę.
Czekaj.
Czyli w pewnym sensie faktycznie ich zjadł.
Hilda? Hilda!
Jesteś cała?
W porządku, mamo. To jest Żeluś.
- To wyjaśnia wszystko.
- Naprawdę?
Jako szczeniak, nauczył się
jak używać przestrzeni nisse.
Więc oczywiście używał ich, by się
ukrywać i poruszać się po mieście.
Za każdym razem, gdy
przebiegał przez gniazdo nisse,
był na tyle wielki, że
zabierał wszystko za sobą.
I potem demolował każdy
pokój, przez który przechodził.
A wszystko działo się tak szybko, że nie
było go, zanim ktokolwiek się zorientował.
To dlatego wszystkich was
wyrzucono. Wrabiał was.
Czyli mówisz, że i mnie się to
przydarzyło? Przecież bym go widział.
To cud, że w ogóle cokolwiek
widzisz z taką fryzurą.
Co to?
- Ci ludzie szukają ogara.
- Musimy się go stąd pozbyć.
Hilda, może lepiej będzie, jeśli...
Mamo, nie!
Wiem, co sobie myślisz, ale on
naprawdę nie jest niebezpieczny.
To szczeniak. Prawie
nie różni się od Rożka.
Hilda...
Wiem, że nie mam
takiej sprawności, by to
udowodnić, ale i tak
jestem przyjacielem zwierząt.
On nikogo nie zranił, a ja nie
pozwolę, by ktoś skrzywdził jego.
- Panikuje.
- Jak daleko stąd do murów miasta?
Może jeśli zabierzemy go
na zewnątrz, to mu odpuszczą.
Za mną.
Żeluś!
Zapnijcie pasy.
Mamo, jedź szybciej!
Już widzę bramę miasto, prawie jesteśmy.
A co jeśli nas dogoni?
Nic nie widzę!
Hamulce nie działają!
- Tontu, szybko, chwyć mnie.
- Czekaj!
Wiem, co zamierzasz. To zbyt niebezpieczne.
- Tontu, rozbijemy się!
- Dobra, dobra!
Raz, dwa, ciągnij!
Co się u licha stało?
To było miejsce, gdzie
się nigdy nie udajemy.
Przepraszam, że was tam zabraliśmy.
Ale było to konieczne.
Nie ma za co przepraszać.
Uratowaliście nas.
No i udało nam się uciec.
- Ale... gdzie reszta?
- Rozdzieliśmy się.
Mogą być tysiące mil stąd...
o ile w ogóle stamtąd wyszli.
Masz, to dla ciebie.
W końcu znalazłam mój zestaw do szycia,
więc pomyślałam, że dodam coś od siebie.
Słuchaj, przykro mi, że tak
naciskałam na te sprawności.
Przecież już wiem, że jesteś najżyczliwszą,
najodważniejszą, bezinteresowną
dziewczynką, jaka może być.
Nie musisz mi nic udowadniać.
Dzięki, mamo.
Wasza gorąca czekolada jest gotowa.
Dla ciebie żadnych pianek.
A dla ciebie masa pianek.
Ten raport rozpoczyna
złotą erę elfiej eksploracji!
Tylko pomyślcie o całej
zaginionej papierologii,
która mogła wpaść w nieużywaną przestrzeń!
To pewnie David i Frida.
Zrobię więcej gorącej czekolady.
A ja przyniosę ciastka i Panikę Smoków.
Czy to... w jakimś sensie sprawność?
Proszę, znajdźcie sposób,
żebym nie miała tego na ramieniu
przed kolejną zbiórką Wróblowych Harcerzy.
Może Tontu mógłby
to, no wiesz, "pożyczyć"?
Nie ma mowy.
Wiem! Rożek mógłby zahaczyć to różkiem?
Albo moglibyśmy złożyć wizytę u smokojaza
i lekko by to przypalił.
Co się stało?
Kiedyś był tu przytulny domek.
Dziewczyna, która tu mieszkała,
zaprzyjaźniła się z gigantem.
- Chyba dostała nauczkę.
- Nie do końca.
Są szanse, że... znowu to zrobi.