~ Na język polski przetłumaczył: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
♪ Hilda ♪
"Rozdział 11: Domek w Lesie"
Żelazne sosny. I to duże!
Muszę być w Wielkim Lesie.
Jest tu tak spokojnie.
Czuję się znów jak w domu.
Tak bardzo bym chciała się nie
przeprowadzać z mamą do miasta.
Mama!
Pewnie się martwi. Powinnam już wracać.
Chwila, gdzie jestem?
Czy tak czuję się ktoś zagubiony?
Mech, oczywiście!
Zawsze porasta drzewa
od północy, czyli to tędy?
Drewniak!
Całe szczęście. Co
robisz tu tak całkiem sam?
Drewniak?
Nie jestem sam.
Proszę... nie przeszkadzać.
Barch umie odczytywać mimikę.
Więc muszę zachować pokerową twarz.
To świetnie.
Potrzebuję pomocy w powrocie
do miasta i wpadam na ciebie.
Ale mam dziś szczęście.
Nie uogólniaj. Przegrałem kolejne rozdanie.
Nie chcę przeszkadzać,
ale kiedy planujesz wracać?
Aż tak chcesz opuścić
las miejska dziewczyno?
Nie, nie jestem... po prostu mama
będzie się bardzo o mnie martwiła.
Musisz poczekać, aż się odegram.
Trochę to potrwa.
Jeśli to aż takie ważne, to może
wyślemy e-maila do twojej mamy.
- E-maila?
- Wybacz, chodzi o elfiego maila.
Jest to system elfich posłańców.
I ich trasa biegnie aż do Trolberg.
Byłoby super.
Proszę bardzo. Oto
oficjalny elficki papier listowy.
O, dziękuję.
- Gotowe do wysłania.
- Idealnie!
Wyślę to, jak tylko będę mógł.
A teraz czy możemy...
A niech to! Właśnie
straciłem coś wartościowego.
- Serio? A co?
- Ciebie.
Obstawiłeś mnie w grze w elfiego pokera?
Proszę, weźcie mnie.
Jestem cała wasza.
Nie ich, jego.
To takie typowe.
Ludzie zawsze przeoczają nas leśne giganty,
tylko dlatego, że jesteśmy w mniejszości.
Przepraszam, to nie było miłe.
Ale tak samo niemiłe jest porywanie!
Drewniaku, pomocy!
Wybacz, wygrał całkiem.
Co?!
To dyskryminacja, prosto w twarz.
Nigdy byś nie przeoczyła starego giganta.
Proszę, powinno ci tu być wygodnie.
Kiedy będziesz musiała coś zjeść?
Za kilka miesięcy tak na oko?
Jem kilka razy dziennie.
Taki maluszek jak ty?
Nie ma mowy!
Barch! Już skończyłeś grać?
Robię sobie przerwę.
Drewniak przegrał całego człowieka.
- Czy możesz to przesłać do Trolberg?
- Ha! Klasyczny Drewniak.
Nie ma problemu.
- Czy jesteś "Mamą"?
- Nie, ale ją znam.
Cóż, może być. Podpisz tutaj.
O, Rożek.
Nikt z sąsiadów jej nie
widział. Gdzie ona jest?
Mamo! W końcu jesteś. Ja...
Mamo! Mam wiadomość...
od Hildy!
Podzwonię jeszcze.
Może jest z Davidem i Fridą.
Chciałabym wiedzieć, że nic jej nie jest.
Normalnie nie wierzę!
Obstawił mnie tuż po tym,
jak poprosiłam go o pomoc.
Może pomóc?
Drewniak, wróciłeś mi na ratunek.
W pewnym sensie.
Miałem nadzieję, że pomożesz mi odzyskać.
Czekaj. Przegrałeś mnie z gigantem celowo?
Myślisz, że bym poszedł na całość z trzema
żołędziami? To ja powinienem się obrazić.
A teraz poszukaj mojej lnianej drabiny,
którą przegrałem kilka tygodni temu.
Czemu to tyle...
trwa.
Mam ją!
W końcu!
Stęskniłem się za tobą.
Przegrałeś tę koronę?
Wolałbym cię nie okłamywać.
A teraz, jeśli nie masz nic...
Ty!
Hilda!
Idź.
Hej!
O nie!
Moje rzeczy... w większości.
Zostaw je!
Też byście tak obrobili prawdziwe giganty?
Na pewno nie!
O, co ja mówię? Prawdziwe giganty?
To wszystko na nic.
Poza tobą chyba.
Czy możemy już iść do Trolberg?
Oczywiście.
W którą to stronę?
- Myślałam, że wiesz.
- Pewnie.
Zanim zaczęliśmy biec.
Teraz jestem zagubiony.
Nie? O, no cóż, dzięki za sprawdzenie.
Proszę, daj mi znać,
jak tylko ją zobaczysz.
Oczywiście.
Wiem, że w pojedynkę ciężko
mieć nad wszystkim kontrolę.
Rożek, a co jeśli...
A co jeśli... Alfur?
No nareszcie!
"Mamo, spadłam z ducha pogody,
zgubiona wpadłam na Drewniaka i wracam.
Proszę nie martw się. Więc nie napiszę.
Za mało miejsca.
Kocham Hilda."
Rożek, Hilda jest bezpieczna! Trochę.
Nie do końca ufam Drewniakowi.
Chciałabym móc
się do niej wybrać,
ale nikt teraz nie
opuszcza miasta.
To nie do końca prawda.
Myślę, że Rożek i ja możemy pomóc.
Hilda, którą znałem,
nigdy by się nie zgubiła.
Miasto cię zmieniło.
Nie zmieniło.
Po prostu teraz tam mieszkam.
Dzicz zawsze będzie moim prawdziwym domem.
Poza tym ty też się zgubiłeś.
Nieprawda.
To ty chcesz się dostać
w konkretne miejsce.
Robi się ciemno. Będziemy
musieli odpocząć na noc.
Masz rację.
Liczyłam, że znajdziemy lepsze miejsce.
Zawsze ciężko było ci dogodzić.
Wiem, kto wysłał tego emaila i
chyba wiem, gdzie go znaleźć.
Następnym razem przyniosę przekąski, dobra?
Halo? Barch?
Jestem Alfur z Północnych Hrabstw.
Chyba wysłałeś email mojej przyjaciółki.
Możliwe. Wysyłam sporo listów.
Nieprawda, dziś była
tylko ta niebieskowłosa.
Tak tak, to ona! Możesz mi
powiedzieć, dokąd poszła?
Będziesz musiał wygrać tę informację.
Proszę? Potrzeba nam nowych graczy.
Kto rozdaje?
Możemy się już położyć?
Dobra. Ale daj mi pozbierać
chociaż trochę sosnowych igieł.
Chwila.
Co to?
A ty chciałeś spać na ziemi.
Trochę mi przypomina moją starą chatę.
Wiele mil bez sąsiadów.
Oby im nie przeszkadzało,
że jest już tak późno.
Oby mieli nastawiony czajnik.
Drewniak!
No i co ty na to?
O, moja ulubiona herbata.
Drewniak, nie możesz tak po prostu...
Bardzo przepraszamy za najście!
Proszę zaakceptować nasze przeprosiny!
Mnie nie musicie wybaczać.
Chyba nikogo tu nie ma.
Czyli tym bardziej możemy
się czuć jak u siebie.
Herbaty?
Wolę miętową, dzięki.
A to ciekawe.
Drewniak, dokąd ty idziesz?
Idę usiąść przy ogniu i posłuchać ich płyt.
Mają kominek?
Wszystko na to wskazuje.
I płyty?
O, tę uwielbiam.
Ciekawe czy mają też gitarę.
No i proszę.
Ale tu wygodnie.
Zastanawia mnie, czy mogłabym
przekonać mamę, żebyśmy wrócili do
miejsca takiego jak to, z dala
od miasta i tylko nasza dwójka.
Jakbyś mnie pytała o zdanie,
to wszystkie domy są takie same.
Dach, podłoga, ściany,
a wszyscy mi powtarzają:
"Nie możesz tak
wchodzić, Drewniaku".
Nie rozumiesz.
Nasz dom był wyjątkowy.
Wyruszamy jutro... jak tylko wstaniemy.
Zrobiłeś mi śniadanie.
Nie zrobiłem.
O.
Cóż, nic nie stoi na drodze,
by wyruszyć z pełnym brzuchem
Czy ty w ogóle jesz?
Ale niemiłe pytanie.
Nigdy nie jadłam tak sycącego śniadania.
A teraz chodź, już i
tak jesteśmy tu za długo.
Mama już pewnie traci zmysły.
Życie w mieście cię osłabiło.
Nie o to chodzi. Utknęła.
Co się dzieje?
Cóż, tak to okna nie działają.
Schody.
Może wyjdziemy przez strych.
Chyba warto spróbować.
Ten dom nie chce, żebyśmy wyszli.
Myślisz, że to dlatego chciał,
żeby było nam tu przyjemnie
z tą herbatą, muzyką i jedzeniem?
Nie ma jej tu!
Cóż, to by było tyle z moich
sześciu godzin hazardu.
Więcej złodziei? No weźcie!
Zabierzcie mnie do waszej
niebieskowłosej przyjaciółki.
O! Co za ironia. Myśleliśmy,
że ty nas do nie zabierzesz.
Kruku! Jesteś tu!
No! Co za dziwny przypadek.
Chyba że też szukasz Hildy.
Wiedziałem!
Ty też jesteś od tej niebieskowłosej.
No i... i...
możesz iść, gdzie chcesz.
Jakieś pomysły gdzie jeszcze szukać?
Ten gigant był ostatnią naszą poszlaką.
Moją też.
Och.
Dobry pomysł, Rożek.
Książka. Poduszka.
Biały kapelusz kowbojski.
Możesz przestać to
robić? Nie mogę się skupić.
Utknęliśmy tu.
Możemy wykorzystać sytuację.
Musi być coś, czego byś chciała.
Cóż, obiecałam przyjaciółce,
że znajdę jej zagubioną książkę.
Chyba ukradł ją duch.
Wiedziesz osobliwe życie.
To ona!
To ta książka!
Ale jeśli nie mogę stąd
wyjść to nie wrócę do Fridy,
więc to i tak na nic.
Szlachetne czyny są przereklamowane.
Babeczkę?
Nie chcę żadnych rzeczy!
Chcę zobaczyć przyjaciół i rodzinę.
Przykro nam, ale nie możemy...
Rożek! Kruk!
I Alfur!
Stop! Nie zamykajcie...
drzwi.
Już wyjaśniam.
A to ciekawe.
- Co tylko się zachce?
- Na to wygląda.
Z mojej strony, nie wiem,
o co to całe zamieszanie.
I tak sama powiedziałaś, że nie
przepadasz za byciem w mieście.
No i są gorsze miejsca na spędzanie czasu
niż magiczny dom, który
spełnia twoje zachcianki.
Czyli jedyne, co muszę zrobić
to poprosić o... pusty zeszyt?
Albo o coś powiedzmy... błyszczącego?
Chyba nie trzeba nawet tego mówić.
Widzicie?
Wow!
Załapałeś, Rożek.
Nieważne ile dasz mi
książek, nowych kredek,
kanapek z ogórkiem czy
innych ulubionych rzeczy!
Nigdy nie będziesz moim domem!
Zaczekajcie.
Wszyscy, proście o więcej rzeczy.
Nieważne o co, tylko
najszybciej jak się da.
O, ja nie chciałbym być chciwy.
Zaufajcie mi.
To działa!
Dom nie daje rady nadążyć.
Drewniaku, też musisz pomóc.
Jeszcze chwila. Próbuję sobie
wyobrazić idealny stoliczek.
Odcień mógłby być lepszy.
Proszę, spróbuj dać się temu ponieść.
Dobra, dobra.
Hilda, już nie mam pomysłu,
czego bym jeszcze chciał.
Ja też!
Prostota zawsze była jedną z moich cnót.
No dalej! Nie przestawajcie!
Już prawie go pokonaliśmy.
Poproście, o nie wiem, diamentowy monokl.
Już poprosiłem.
No tylko zobacz samolubna chato!
A ja tak naprawdę chcę tylko drogi do domu!
To coś nowego.
Zadziałało.
Ale to naprawdę twój
dom czy kolejna sztuczka?
Hilda!
Mama!
Naprawdę wróciliśmy.
Tak się o ciebie martwiłam.
Przepraszam. Wróciłam
od razu, jak tylko mogłam.
Były pewne... komplikacje.
Ale ostatecznie wszystko się jakoś ułożyło.
W sumie racja.
I tak chciałem mahoniowy.
Co... co się stało?
Cóż, najprostsza wersja jest
taka, że chciałam być w domu...
i tak oto jestem.
Z tego wynika, że Trolberg
jest teraz moim domem.
No, oczywiście.
A przynajmniej teraz.
Za to kiedyś twój dom
może być gdzie indziej.
Ale to nie znaczy, że te inne domu znikają.
Dzika natura zawsze będzie
częścią tego, kim jesteś.
- To dlatego tacy z nas dobrani kumple.
- Kumple?
Niezbyt lubię się powtarzać.
Wpadnę, jak następnym razem będę w mieście.
Ty też możesz wpaść do mnie.
Po prostu wejdź jak do siebie.