~ Na język polski przetłumaczył: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Gotowa na twoją pierwszą
zbiórkę z Wróblowymi Harcerzami?
Prawie.
Mam nadzieję, że ci się spodoba
harcerstwo jak mi w twoim wieku.
No chodź, nie chcemy się spóźnić.
- Co robisz?
- Szukam mojego swetra.
Masz go na sobie.
Nie, tego dobrego swetra.
No to chyba muszę iść w tym.
Hej, udziergałam ci ten sweter!
♪ Hilda ♪
"Rozdział 4: Wróblowi Harcerze"
Przyrzekam, że będę godna zaufania,
pożyteczna i pomocna dla innych,
że będę szukać przyjaciół wśród
wszystkich ludzi, zwierząt i duchów
i nigdy nie będę snobem,
że będę dzielna, że każdego
dnia zrobię coś dobrego,
że będę uśmiechnięta i, że
nie złamię praw harcerskich.
Teraz gdy już złożyłaś
przysięgę, możesz założyć szarfę.
- Frido, czy pomogłabyś czynić honory?
- Z przyjemnością Krucza Druhno.
Witamy wśród Wróblowych Harcerzy.
Dziękuję.
To niepisana tradycja, by
wdrożyć nowego członka grą w...
Zbijaka!
Au!
Hej!
Dobra, Wróbelki, zbiórka!
Wasza pierwsza sprawność, którą możecie
zdobyć w tym roku to Przyjaciel Parku.
Żeby ją zdobyć, potrzebny
będzie wysiłek grupowy.
- Zostaniecie podzieleni...
- Masz całkiem sporo sprawności.
Liczą się tylko te, których
jeszcze nie zdobyłam.
Każdy zespół będzie odpowiedzialny
za uporządkowanie i upiększanie
parku miejskiego w Trolberg.
Każdy projekt musi zostać
ukończony w jeden weekend.
Jacyś ochotnicy na kapitanów?
Bardzo dobrze. Kapitanowie,
wybierzcie swoje drużyny.
- Wybieram Hildę!
- Nie dzięki.
Nie... ja dziękuję.
Potrzebuję 20 punktów,
żeby zdobyć sprawność
Pomocnej Przyjaźni na trzecim
poziomie, a ty jesteś warta 5 co najmniej.
- Jestem?
- Tak.
Zaproszenie nowej osoby do
gry lub aktywności, pięć punktów.
I do mojego zespołu wezmę jeszcze Davida.
Tak!
- David... robal.
- Gdzie?
Już... już go nie ma.
Uff!
Na pewno ci się spodoba drużyna z Fridą.
Ona serio wie, co robi.
To dobrze, bo ja nigdy nie
byłam w żadnym zespole.
Nigdy?
Całe życie spędziłam wśród przyrody.
Ja i mama byłyśmy jedynymi
ludźmi w dalekiej okolicy.
Dobrze wiedzieć.
A teraz... mamy za zadanie posprzątać
ten skrawek ziemi i posadzić ogród.
Całkiem przy granicy parku i
Słuchajcie, im szybciej to zrobimy,
tym szybciej zdobędziemy sprawność.
Zacznijmy dziś wieczorem.
Co powiecie na nocne ogrodnictwo?
Doceniam twój entuzjazm, ale
najpierw trzeba się zorganizować.
I w dzień też można pracować.
Zrobię plan naszego projektu
i zobaczymy się jutro rano.
Na razie, Hilda.
A ile ty miałaś sprawności,
kiedy byłaś Wróbelkiem?
Cóż, miałam ich najwięcej w całej
gromadzie, kiedy już rezygnowałam.
Nadal jestem z tego dumna.
To ja zdobędę co najmniej
jedną więcej, zaczynając od jutra.
Zapraszam.
Chwila. Czy to lisojeleń?
Tak. To Rożek.
Czytałam o nich, ale nigdy
żadnego nie widziałam.
Spójrzcie na te różki. Urocze!
I zadziwiająco ostre.
Potrafi być ostry, kiedy
sytuacja tego wymaga.
Prawda, mały?
Hilda, nie przedstawisz
mnie swoim przyjaciołom?
- Mamo, to jest David i Frida.
- Miło mi was poznać.
I wzajemnie.
Tak dla jasności według mojego planu
mamy 30 sekund na pogaduchy
i potem musimy się zbierać.
Rozumiem. Macie sprawność do zdobycia.
Trzymajcie kanapki z ogórkiem.
Zrobiłam trochę dla każdego.
Moje ulubione. Dzięki, mamo.
To wygląda, jakby nikt
tutaj nie przychodził od lat.
A przynajmniej nie ludzie.
Więc ten mur ma
zapobiec wtargnięciu trolli?
Tak, we wsiach wokół miasta jest ich pełno.
Proszę, nie lubię o tym myśleć.
Zaufaj mi, wiem, że nie
mam się czym martwić.
- Trolle stają się skałami w dzień.
- To prawda.
Nie byłoby różnicy nawet
jakby za murem było ich ze sto.
Ze... sto?
Zastygłe w skale, planują swój
następny ruch, czekają w uśpieniu na
Jestem zbyt młody, by umierać!
Ale właśnie o to chodzi,
że nic nam nie grozi.
Bierzmy się do pracy.
W porządku!
Witaj na swoim pierwszym wyzwaniu
na sprawność harcerską, Hilda.
Więc, od czego zaczniemy?
Zaczniemy i skończymy na moim
bardzo szczegółowym planie akcji.
- Czy ją wychowały elfy?
- Z pewnością.
Faza pierwsza, ukończona!
Wow, szybka jest.
Ale te chwast śmierdzą.
Podoba mi się to.
Zabierzmy je do centrum
ściółkowego, zanim je zamkną.
Hilda, chodź! Dokończymy jutro.
Idę!
To dość specyficzny zapach.
Spleśniała cebula z
nutą zgniłego pasternak.
Tak, bardzo dobrze. Ale to nie
ma różnicy dla Wielkiego Chippera.
Wielki Chipper?
To nasza supernowoczesna maszyna ściołkowa.
Czyż nie jest on piękny?
Tytanowa rama, automatyczny taśmociąg
i bardzo ostre zęby ściółkujące.
To powolna jazda na szczyt i potem, bam!
Prosto to kontenera pod Wielkim Chipperem.
Ta bestia potrafi wszystko
przerobić na bardzo drobną ściółkę
i faktycznie mam na myśli wszystko.
Dobra, dzieci, wysypcie to,
co macie do tamtego kosza.
Załaduję to na jutrzejsze rozdrabnianie.
Dzięki.
Dobra robota na dzisiaj, Wróblowi
Harcerze. Wszystko poszło według planu.
- Widzimy się jutro na fazie drugiej?
- Sadzenie i upiększanie?
Dokładnie!
Więc, co dzisiaj mamy
w planie? Po pierwsze-
O nie!
Cała nasza praca!
To dziwnie, prawda?
Słuchajcie...
Co to?
Au!
Odwołajcie bestię!
Tylko jeśli opuścisz ogrodową szpadę!
Spokój, Rożek.
To ty zniszczyłeś nasz projekt?
A czy to wy wykopaliście moich przyjaciół?
Przyjaciół?
Tamte śmierdzące chwasty!
Śmierdzące chwasty?
Jak śmiesz!
Nie jesteśmy chwastami. Jesteśmy vättar!
Kim są vättar?
Typowy nadziemiec.
Cóż, jeśli musisz wiedzieć,
żyjemy pod ziemią.
Raz w roku mamy
hibernujemy bliżej powierzchni,
by zaczerpnąć trochę słońca.
Ale wtedy wy przyszliście i wyrwaliście
nas prosto z ziemi, w której żyjemy.
Jesteście bandą chuliganów.
Jesteśmy Wróblowymi Harcerzami,
przyjaznymi i pomocnymi dla każdego.
Przyjaznymi i pomocnymi? Ha!
Popełniliśmy błąd.
Cóż zwykle nie popełniamy błędów.
No cóż, tym razem
popełniliście całkiem spory!
Ja- My- Nasz zespół- Nie wiedzieliśmy.
Chyba raczej nie dbaliście o to!
No dobra, bez przesady. Przecież dbaliśmy.
Dbanie do moje drugie imię.
Dlatego właśnie mam te wszystkie
sprawności, bo dbam... o wiele.
Tak, no w sumie...
- Ha!
- Oddaj to!
Jedz ziemię!
Te wszystkie sprawności
zbierałam całe życie!
Nigdy mnie nie złapiesz!
To ja teeeż!
Frida!
Friiidaaa!
Co robimy? Co robimy?
Frida wiedziałaby, co
robić, ale jej tu teraz nie ma.
Ty zostań na górze i
pilnuj liny. Ja jej poszukam.
To znaczy mam być tu całkiem sam?
Rożek z tobą będzie.
Cokolwiek się stanie, nie puszczaj jej.
Kiedy wrócę z Fridą, będziemy
jej potrzebować, by wrócić.
- Dobra. Mam cię opuścić?
- Nie dzięki. Wolę skoczyć.
Dobrze trzymaj tę linę.
To powinno być łatwe.
Aczkolwiek ręce mi się
pocą, kiedy się denerwuję,
przez co są śliskie, a to
może być problemem, ale-
Ale fajny kamień.
Dobry pomysł.
Ty trzymaj linę. A ja się zajmę
nieistotnymi rozpraszaczami.
O, spójrz.
Fuj!
Frida!
Tu na serio śmierdzi.
Frida! Gdzie jesteś?
Wolałabym się tu sama nie zgubić.
Frida?
Szukasz tamtej dziewczyny?
Gdzie ona jest?
Gdzieś.
Hej! Czekaj!
Hilda?
Co do...
Ups.
Słuchaj, możemy tak w nieskończoność.
Albo możemy zawrzeć umowę.
Słucham.
Pomogę ci znaleźć tamtą wkurzającą
dziewczynę, jeśli zwrócisz mi przyjaciół.
Zgoda, ale musimy się pospieszyć.
Twoi przyjaciele mają zostać ześciółkowani.
Ześciółkowani?!
- Proszę pana.
- Cicho, dzieciaku!
- Znalazłem coś dziwnego.
- Okej?
Frida!
Nieźle się tam wcisnęłaś.
Cóż, tak się to kończy jak
się używa starej króliczej nory.
Zamiast odpowiedniego tunelu vättar.
Nie zawsze łatwo jest jej odróżnić.
Czyli wychodzi na to, że nie
jesteś tak mądra jak ci się wydaje.
Jesteś niemiły!
A ty masz urok kamienio-żernego ślimak!
Wystarczy!
Przydałaby mi się pomoc, wiesz?
No dalej. I ciągnij!
Nie masz prawa tego nosić!
Będę to mieć na sobie, dopóki
nie odzyskam moich przyjaciół!
- Co?
- No chodźcie już, musimy się spieszyć!
Do widzenia.
David!
Hej, mały!
Nie wierzę, że ją znalazłaś.
On mi pomógł.
Hej, mieliśmy umowę!
I teraz przez nią nam się
nie uda zdobyć sprawności.
Tak, ale ta umowa cię też trochę
uratowała od bycia wiecznie pod ziemią.
Okej, to trafna uwaga.
Dzięki, że po mnie zeszłaś.
To było bardzo odważne.
Tylko to nie do końca
było tak, jak zaplanowałam.
- Więc lekko spanikowałam.
- Chyba bardzo!
- A jaki jest twój plan działania?
- Jest w sumie dość prosty.
Uratować vättar z Wielkiego
Chippera, przyjść tutaj i wkopać w ziemię.
- Wszystko sama?
- Pewnie.
- Nie.
- Nie?
Nie całkiem sama.
- David i ja idziemy z tobą.
- Na pewno?
I ja też idę.
I o to chodzi!
- Widzicie? To nasza wspólna sprawa.
- Nie do końca.
Idę z wami tylko po to,
żebyście nic nie namieszali.
Wiśta wio!
Chodźmy już.
Spóźniliśmy się!
Zamknęli na noc.
Może wrócimy tu jutro.
Patrzcie!
- Teraz albo nigdy.
- Ma rację. Chodź David.
Nie przepadam za wysokością.
Czasami być pod, jest lepsze niż bycie nad.
Ostrożnie!
No chodź!
Firda, łap!
Na górze! To Georgie!
To już ostatni.
Mam cię!
- Hilda!
- Georgie!
Nie mogę patrzeć.
Owszem, możesz! Pchaj!
W porządku, Hilda! Złapiemy cię!
No to schodzimyyy!
Hilda, jesteś cała?
To był traumatyczny
skok, ale nic mi nie jest.
To musi być warte co
najmniej ze sto punktów
na sprawność Złap Spadającą Przyjaciółkę.
Serio?
Nie. Nie ma takiej sprawności.
Cóż, powinna być.
Nie mogę uwierzyć, że twoi
kumple to wszystko przespali.
Niewiele może obudzić
hibernujących vättar...
może poza uderzeniem słupkiem w głowę.
Tak, przepraszam.
Ale musisz przyznać, że nadziemcy
nie są tacy źli, jak myślałeś.
Ale i tak to wy wyciągnęliście
moich przyjaciół,
więc nie spodziewajcie się
nagrody za ich odzyskanie!
Ale umowa to umowa.
Masz.
David, Hilda i ja nie ukończyliśmy zadania
na zdobycie sprawności.
Ale po późniejszej analizie, doszłam do
wniosku, że porównując do innych porażek,
to nasza była całkiem udana.
Hilda nalegała, że powinniśmy
dostać sprawność Przyjaciela Vättar.
Ale jej wytłumaczyłam, że takiej nie ma.
Powiedziała, żebyśmy taką
wymyślili, ale ja odpowiedziałam,
że nie można ot tak
sobie stworzyć sprawności.
Albo... może i można.
Dobranoc, mały kamyczku.
Dobranoc, Bertrand.