~ Na język polski przetłumaczył: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
♪ Hilda ♪
"Rozdział 6: Stare Dzwony Trolberg"
Patrzcie uważnie w niebo i policzcie
tyle wolków ile jesteś w stanie.
Dostaniecie dodatkowe punkty,
jak rozróżnicie samice od samców.
To łatwe. Samce mają brązowe kropki.
David, po prostu ci się rozpuścił lizak.
Nie wiem, o co to wielkie halo.
Widziałam jak wolki
migrują już z tysiąc razy.
Hilda, pomagamy wolkologom
poznać ich szlaki migracyjne.
To jedna z największych
tajemnic na świecie.
Dajcie mi znać jak dostrzeżecie
rzadkiego białego wolka,
to znak, że magia jest wyjątkowo
silna w tym cyklu księżycowym.
Robisz też wiedźmowe zadanie domowe?
To nie do końca zadanie domowe.
Tylko wróżbiarstwo na niskim poziomie.
Spójrzcie! Wolki!
Dlaczego dzwon dzwoni?
To atak trolli!
Niemożliwe, wciąż jest słońce!
Uwaga na wolki!
Wszyscy, zachować spokój!
I uwaga na wolki.
Musimy im pomóc!
Musimy je zabrać z powrotem w powietrze!
Świetna robota, Wróbelki.
No dobrze, czy ktoś je może policzył?
Ten dzwon naprawdę
zdezorientował te biedne wolki.
Dlaczego w ogóle dzwonnik zadzwonił?
Hej, dzwonniku!
I jak poszło?
Pamiętam liczenie wolków,
kiedy to ja byłam harcerką.
Można by pomyśleć, że już to rozpracowali.
To było taka sama migracja
jak zawsze. O, no poza tym, że...
Och, wybacz na chwilę.
To nowe zlecenie doprowadza
mnie do szaleństwa.
Materiały odniesienia, jakie mi dali są
bardziej szczegółowe, niż bym potrzebowała.
Co tam mówiłaś?
Tylko że ta migracja była ciekawa.
No wiesz, nauka i tak dalej.
Hilda? Mamy...
gościa.
Bartel!
Przyleciał na gołębiu.
Mamy wiele do przedyskutowania.
Sytuacja moich ludzi jest nie za ciekawa...
Co godzinę dzwon dzwoni
swoim okropnym "dong".
Bydło nie chce dawać miodu.
Nie można nawet w spokoju zrobić warkocza!
To okropne!
Nie musisz aż tak tego brać do siebie.
Nie tylko elfy cierpią, ten
dzwon przeszkadza też wolkom.
I nisse też.
Tontu!
Słyszysz dzwon nawet w przestrzeni nisse?
Tak, akustyka tu jest straszna.
Bartel, powinniśmy coś zrobić!
Wiedziałem, że będziesz gotowa do boju.
- Ruszymy o świcie!
- Bitwa?
Zadeklarowaliśmy wojnę dzwonnicy.
Rozbierzemy ją cegła po cegle.
Albo zginiemy w trakcie!
Znam Dzwonnika.
Pójdę z nim pogadać.
Dobra. Ale jeśli dyplomacja zawiedzie...
Walka!
Leć, Cedricu, leć!
Spokojnie!
Tego już za wiele.
Chodź, Alfurze.
Jesteś pewna, że to dobry pomysł?
To zajmie tylko chwilę.
Hilda, musimy się wymykać przez okno?
Jeśli wyjdziemy frontowymi drzwiami,
to już nie będzie wymykanie, co nie?
Hej, coraz lepiej mi to wychodzi.
Halo!
Panie Dzwonniku!
Cóż, nikogo tu nie ma. Lepiej już wracajmy.
Panie Dzwonniku?
Czy to pan?
Co to jest?
Kto tam?
To tylko ja! I...
Ta dziwna dziewczynka, która
przyszła z Ahlbergiem w dniu inspekcji.
Co ty tutaj robisz?
Przyszłam dowiedzieć
się, jakie jest zagrożenie.
Dlaczego ciągle dzwoni
pan tym dzwonem?
To nie ja nim dzwonię.
Ale dzwoniło przez cały dzień.
Cały ten hałas zaczyna wszystkim
przeszkadzać i... czy pan w ogóle słucha?
Ćśś. Patrz.
Idź! Wynocha stąd!
Co pan wyprawia!
Nikomu nie przeszkadzają! One tylko...
To dla ich własnego dobra. Masz.
Zaufaj mi, sama
będziesz chciała je założyć.
Może pan to zatrzymać?
Dzwon jest teraz w pełni automatyczny.
Dzwoni co godzinę, każdą godzinę.
Mechaniczny dzwonnik?
Nowa technologia. Z uprzejmości
Patrolu Bezpieczeństwa.
No dobra.
Chyba mogę sobie zrobić
przerwę kilka minut wcześniej.
Co to?
Parę zapisków o szlakach
migracyjnych wolków.
- Udało się je panu rozgryźć?
- Częściowo.
Musiałem. Wolki ciągle wpadają
na moje suszące się pranie.
Kiedyś była cała armia dzwonników.
Teraz jestem tylko ja.
Obsługiwałem te wieże od lat.
Nigdy nie musiałem dzwonić. To
wielki mur. Żaden trol go nie przejdzie.
Więc dlaczego teraz dzwon dzwoni?
Dezorientuje wolki,
dręczy elfy, drażni nisse...
To pomysł Ahlberga.
Uważa, że więcej dzwonienie
zapewni więcej bezpieczeństwa.
Ale to tak nie działa.
Tylko powoduje chaos!
I może być jeszcze
gorzej. To na razie tylko test.
Ahlberg zainstalował
mechanicznych dzwonników
w każdej dzwonnicy w mieście.
Co?
Cały system będzie
funkcjonować za kilka dni
na jakiejś wielkiej ceremonii. Wkrótce
każdy dzwon w Trolberg będzie dzwonił,
cały dzień, codziennie.
To niedorzeczne! Nie możesz tego wyłączyć?
Teraz już nic nie mogę zrobić.
Wszystkie dzwony będą
kontrolowane z centralnej wieży.
Mam mieć na nią oko
przez kilka tygodni, zanim odejdę.
Jak szczęście mi dopisze, to
zatrudnią mnie do konserwacji dzwonów.
Możemy to zatrzymać. Musimy!
Daj spokój, dzieciaku.
To się uda.
Muszę wracać do pracy.
Cóż, Bartel się ucieszy.
Okazuje się, że walka
to jedyne rozwiązanie.
Może... Ale jakie ma szanse garstka elfów
przeciwko każdej wieży w mieście?
Wow. Pożyczę to.
Twig, przyda mi się twoja pomoc.
A właściwie...
Dzięki, że przyszliście.
Przygotowałaś plan na wielki atak?
Nie do końca. Więc jak mogliście usłyszeć,
nowy system mechanicznych dzwonników będzie
aktywowany jutro na wielkiej ceremonii.
To oznacza, że każdy dzwon w
Trolberg będzie dzwonił na raz...
Każdy?
To oburzające!
Ale według tych planów,
możemy to powstrzymać, Frida?
Zidentyfikowałam słabe punkty systemu.
Wszyscy mechaniczni dzwonnicy
będą kontrolowani z centralnej dzwonnicy.
Jeśli wkradniemy się to wieży i
odetniemy jeden konkretny przewód...
Puf... cały system padnie.
Wkradniemy się? Ale w wieży
roi się od Patrolu Bezpieczeństwa.
To dlatego zrobimy to w
trakcie jutrzejszej ceremonii,
kiedy wszyscy będą słuchać
przemowy Erika Ahlberga.
Sprytny plan.
David, ty będzie stał na czatach.
Jestem świetny w obserwowaniu.
Bartel, czy myślisz, że
ty i twój zaginiony klan
możecie odwrócić uwagę
pozostałych strażników?
Tak jest. Moi jeźdźcy
gołębi zaatakują z powietrza,
zaś Agnes przeprowadzi atak z lądu.
Ci strażnicy nie będą
wiedzieli, co ich trafia.
Bo będziecie niewidzialnie. Dobry plan!
Ha! Wychodzi na to, że elfy i tak zawalczą!
Ja też?
Tontu wykorzysta przestrzeń nisse,
żeby zabrać mnie i Fridę do wieży...
I wtedy użyję zaklęcia szukającego,
żeby znaleźć właściwy przewód.
A jak już Frida go znajdzie
to go przetniemy i wtedy...
koniec z mechanicznymi dzwonnikami!
Twig, ty pójdziesz ze mną. Dla ochrony.
Wszystko jasne?
Chwila. W filmach takie
operacje zawsze mają kryptonim.
Co powiecie na Operacja
Drużyny Pioruna.
Dobra, na trzy. Raz... dwa...
Operacja Lisojeleń Drużyny Pioruna!
Jestem zaskoczona, że chciałaś przyjść.
Myślałam, że nienawidzisz dzwonów.
Bo nienawidzę, ale musiałam
zobaczyć twoje plakaty na pokazie.
Tak szczerze już mam dosyć ich widoku.
Ale... ładny dziś dzień. I mamy kanapki.
Może powiedzmy, że to taki piknik, okej?
Dziękuję! Tak, tak,
dziękuję.
Mieszkańcy Trolberg!
Dziękuję, że jesteście tu z
nami w ten pamiętny dzień,
być może najbardziej pamiętny
odkąd mój wspaniały przodek,
Edmund Ahlberg - Zabójca Trolli,
wybudował pierwszą dzwonnicę.
Ojej. To może trochę potrwać. Kanapkę?
Hilda, dokąd idziesz?
Ceremonia dopiero się zaczęła.
No... muszę do łazienki.
Wybacz, to pewnie przez
tą całą mrożoną herbatę.
Zaraz wracam!
Nawet nie tknęła swojej miętowej herbaty.
Robal, tu Niebieska.
Elfy na pozycjach? Odbiór.
Gołębie są w kurniku. Bartel
i Agnes są gotowi do walki.
Alfur... nie do końca. Odbiór.
- Gdzie Kłaczek?
- Tutaj.
Mogę jakiś inny pseudonim?
Myślałem o "Nocnym Wilku".
Nie. To naraziłoby całą misję.
Dobra, wszyscy gotowi?
- Gotowa.
- Gotowy.
Gotowy.
Robal, daj sygnał. Odbiór.
Atak!
Kto to robi?!
Walka!
Oj, sorki!
Robal, zagwiżdż w razie problemu. Odbiór.
Naszywa, Kłaczek, idziemy!
Pójdziemy tędy...
Au!
Dalej musicie iść same.
Nocny Wilk się odmeldowuje.
Potrzebne wsparcie. Atakują nas!
Robal, jesteśmy w środku.
Jak wygląda sprawa? Odbiór.
Mama raz mi powiedziała...
Pan Uśmieszek ciągle gada... i gada...
Przyjęłam. Naszywa, twój ruch!
Nie myślałam, że będzie tu tyle kabli.
Frida. Dasz sobie radę.
Jeszcze raz, z uczuciem!
Tam! To ten!
Dobra robota, Frida.
Czas dokończyć robotę.
Żegnajcie mechaniczni dzwonnicy!
"System nieaktywny"
Tak!
A teraz, hymn Trolberg.
♪ Tu w naszym Trolberg ♪
♪ Ujrzysz śnieżne gór szczyty ♪
♪ Bezpiecznie tutaj jest ♪
♪ Żyć w gronie dobrych dusz ♪
♪ Trolberg, Trolberg... ♪
Nieaktywny? Dobrze, że
mamy ten zapasowy system.
"Zapasowy system aktywny"
Całkiem przydatna ta redundancja.
Zapasowy system?!
Tego nie było w planie!
W takim razie czas na nowy plan.
Jakieś pomysły, Naszywa?
Może jest jakiś sposób, żeby zdezaktywować
dzwony z głównego panelu sterowania...
na szczycie wieży.
Zajmę się tym. Jeśli ktokolwiek
tu wejdzie, odwracaj uwagę!
Dobra.
Tak więc jest to dla mnie wielki zaszczyt
by ujawnić nowe znaczenie
utrzymania bezpieczeństwa w mieście...
Niebieska? Nie jestem do końca pewien, ale
chyba Pan Uśmieszek prawie skończył mówić.
Szybko! Odbiór.
Jest i panel kontrolny...
Zablokowany!
Co jest, Twig? Frida?
Hilda.
To nie to na co wygląda.
Niebieska... odbiór?
Chcieliśmy tylko...
- Co pan...
- Ćśś.
- Szybko.
- Pan... nam pomaga?
Nie mamy wiele
czasu.
Ahlberg to niezła gaduła, ale nawet on
nie będzie wiecznie gadał.
Nadszedł już czas.
Gdy przeciągnę ten mały
przełącznik moim potężnym palcem,
dzwony Trolberg zabrzmią
jednym grzmiącym głosem!
Gdzie jest Hilda?
Wszystko przegapi!
Gerda, czy system jest załadowany?
Tak jest.
No dalej, jak to zatrzymać?
Jesteśmy za późno. Kiedy system
jest załadowany, nie można go wyłączyć.
Kiedy Ahlberg użyje przełącznika...
Dzwony będą dzwonić
głośniej niż kiedykolwiek!
Podkręcimy głośność, żeby
usmażyć system. Podoba mi się!
Oby to wypaliło...
Niech zadzwonią dzwony!
Wspaniałe! Wprost wspaniałe!
Panie Ahlberg! Dzwony! Za głośno dzwonią!
Za głośno? Nonsens!
To działa!
Proszę o spokój! To drobna usterka.
- Padnij!
- Co?
Padnij!
Słyszysz?
Przyjemny dźwięk.
I to jak.
- Hilda!
- Mama!
Tak się martwiłam! Gdzie byłaś?
No... ja... trafiłam na przyjaciół.
Już nieważne. Cieszę
się, że nic ci nie jest.
Jutro zrobimy sobie normalny
piknik, tylko my we dwie.
Hilda! Jesteś tam, Hilda?
♪ Chciałabym tak mieć parę skrzydeł ♪
♪ By polecieć w niebo zalane błękitem ♪
♪ Pokaż swoje blizny ♪
♪ Ja pokażę moje ♪
♪ Rozrzucone po mieście ♪
♪ i tam, gdzie dzikie zdroje ♪
♪ Na chmurach zaśpiewam i zatańczę ♪
♪ Mogę spaść, lecz wykorzystam szansę ♪
Teraz gdy system padł, Ahlberg
będzie chciał przetestować każdy dzwon.
Nawet te bardzo stare. Gotowy?