~ Na język polski przetłumaczyła: tak
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
♪ Hilda ♪
"Rozdział 7: Bestia Kotłowej Wyspy"
Powiedz jeszcze raz, co właściwie robisz?
To magia, którą uczy mnie Tildy.
Tworzę nić porozumienia
z inną żywą istotą.
Umożliwi mi to pewnego
rodzaju połączenie mentalne.
Z ukwiałem?
Nie wiem, czy działa
Może spróbuj na Twigu.
Nawet jeśli by mu to nie przeszkadzało,
to bym nie mogła.
Wiedźmy tworzą tak
osobistą więź z chowańcami.
Więc to dobrze, że twój potrafi mówić.
Dziewczyny?
Coś tam się dzieje.
Już spokojnie, nie wszyscy na raz.
Ciąle tylko ta gadka o trollach.
Smokojaz z Kotłowej Wyspy
nadal zatapia statki.
Tu, w naszym porcie.
I nikt nawet nie ruszy się, aby pomóc.
Więc...
Smokojaz niszczy wasze statki?
I nikt nie słyszy waszego wołania o pomoc?
Powiedział, że "nikt nawet
nie ruszy się, aby pomóc"
Ale byłeś blisko.
Więc co z tym zrobisz?
Trolberscy żeglarze...
Ja, Erik Ahlberg szef
patrolu bezpieczeństwa
przeprowadzę atak na Kotłową Wyspę.
Upoluję Smokojaza, aby
port był znowu bezpieczny.
Ale jej nie obchodzą statki.
Żywi się roślinami.
Jesteś tego pewna?
Ta misja wymaga ogromnej odwagi!
- I statków.
- Masz na myśli wielkie pokłady odwagi!
Nie, mówię o prawdziwych statkach.
Dobrzy ludzie,
potrzebujemy waszej pomocy!
Bądźcie spokojni, razem
podbijemy terytorium Smokojaza!
Teraz, weźmy się do roboty.
- Ahlberg! Ahlberg! Ahlberg!
- Poczekajcie, proszę posłuchajcie!
Znam tego Smokojaza
i wiem, że nigdy nie zniszczyłaby statku.
Dzieci, nie o to chodzi.
Smokojaz jest potworem,
a ja obiecałem im potwora.
A teraz przepraszam,
ale misja czeka.
Zastępczyni Gerdo, statki!
Nie byłabym zaskoczony, gdyby Ahlberg
sam zatopił te statki,
aby tylko go bardziej uwielbiali.
Założę się, że nie ma żadnego potwora.
Przyjmuję zakład.
Drewniak? Co ci się stało?
Potwór ukradł mój statek.
Na szczęście, ruszyłem głową i uciekłem.
Moje ciało, nadal tam gdzieś jest.
Czuję, że coś łaskocze mnie w stopę.
Już nie.
Ahlberg traci czas na łapanie Smokojaza,
- zamiast na prawdziwego potwora?
- To jest pytanie, czy...
Musimy się dowiedzieć,
kto tak naprawdę zatapia statki.
I ostrzeżemy Smokojaza.
I odnajdziemy ciało Drewniaka.
Oczywiście, że tak.
Chodźmy, czas nas goni.
Zabierzemy tylko Alfura.
Frida, chodź ze mną. David, trzymaj głowę.
Cóż, jak długo znacie się z Hildą?
O tutaj jesteś.
Właśnie szykuje się na nasz piknik.
Pogoda dziś dopisała.
Och, przepraszam mamo.
Chciałabym, ale nie mam jak.
Mam harcerskie zadanie.
Jakie zadanie?
Sprzątanie plaży.
Cóż, jeśli to prawda, to idź.
- Dzięki mamo.
- Alfur, ciebie też bierzemy.
- Skorzystamy z twojej oferty pomocy.
- Wspaniale.
Chwila... Jakiej oferty?
Ha! Nie traćmy czasu. Pa mamo!
Czekajcie!
- O co naprawdę chodzi?
- Zaraz wyjaśnię.
Hilda, to kłamanie, kiedyś ciebie zgubi.
Dobra Alfur.
Spróbuj.
Czekajcie.
Cztery... i pół osoby na Kotłową Wyspę.
Proszę?
Idziemy?
David i Alfur, wy poszukajcie Smokojaza.
Co? Dlaczego ja?
Ponieważ, my będziemy pod wodą
I poszukamy tego, który atakuje statki.
Tylko jest problem,
nie potrafimy oddychać pod wodą
Może nasz przyjaciel nam pomoże.
Spokojnie, znam jego język.
Wow, dzięki, Drewniaku.
Dobra, młodziaku.
Kto wie jak trudne wyzwania nas czekają
nim odnajdziemy Smokojaza.
Tu jest.
Czekaj!
Ten wysoki i irytujący głos
brzmi jakoś znajomo.
Elf!
Pamiętam cię.
Byłeś z tą niebiesko włosą dziewczyną.
Tak, tak, słuchaj,
musimy zabrać cię z tej wyspy.
Taki jeden Ahlberg sądzi,
że zaatakowałaś statki
- w zatoce ostatniej nocy
- To niemożliwe.
Poprzedniej nocy obcinałam
moje drzewko bonsai.
Niesamowite.
Tak, ale to nie zmienia
faktu, że płyną tu walczyć
i musimy jak najszybciej opuścić tę wyspę.
Ja Smokojaz, mam swoje zasady.
Nigdy nie uciekam przed bitwą.
Pożałują, że zadarli ze smokiem,
który ma lęk społeczny!
Co mamy robić?
Jeśli stanie do walki,
to będzie katastrofa!
Chyba mam pomysł.
Nie, to się nie uda.
Czekaj, mam inny pomysł.
Spójrz!
Dzwon.
Co on tu robi?
Przecież wyłączyłyśmy maszyny Ahlberga?
Musiał go ustawić,
by przepędzić trolle z okolicy.
Ale jak widzimy, męczy to też
inne stworzenia żyjące tutaj.
Witaj Bartel.
Alfurze!
Jak dobrze cię widzieć!
Dziękuję, za wezwanie Zaginionego Klanu.
Zaginiony Klan!
To gdzie ta bitwa,
o której mi pisałeś?
- Cóż, to jest udawana bitwa.
- Tak, Bartel.
Widzisz Smokojaza?
Powiedzieliśmy jej,
że ktoś przyjdzie z nią walczyć.
Więc nie chce opuścić wyspy,
dopóki nie będzie bitwy.
- Pomyśleliśmy...
- Właściwie, to ja wymyśliłem.
Ale ja notowałem.
Wy weźmiecie udział
w udawanej bitwie ze Smokojazem.
I przegracie, aby Smokojaz
opuścił wyspę razem z nami,
nim prawdziwi źli pojawią się na wyspie.
David, przyjacielu toż
to jest przecudowny plan.
Tylko przypomnę,
że to był mój plan.
Ale jest mały problem.
Zaginiony Klan nigdy nie wycofuje się
z walki.
Ognia!
- To był twój najgorszy pomysł.
- Co?!
Czysto.
Wszystko jest już gotowe.
Czekamy na rozkaz.
Świetnie.
Czas by Smokojaz
zapłacił za swoje.
- Twoja różdżka.
- Zabawne.
Co to za miejsce?
Ja wam powiem.
- Spokojnie.
- To pobojowisko po bitwie piratów.
Muszę tu sprzątać na wieki.
Chyba że jedno z was przejmie moją klątwę?
- Nie teraz.
- Nie dzięki.
Zdecydowanie nie.
Cóż, warto było spróbować.
Hej, Kapitanie Draugen.
- Co tam?
- Czy kiedy sprzątałeś
może zauważyłeś jakie stworzenie
zatopiło statek Drewniaka?
Nic nie widziałem,
ale za to słyszałem.
Odgłosy.
Straszne dźwięki, które przerażają
nawet mnie.
- Masz na myśli dzwon?
- Nie.
Słuchajcie.
Chyba zniknęły...
Jednak nie!
Hilda, czekaj!
- Co to?
- Możesz sprawdzić.
- Użyj swojej magii
- O...
No nie wiem.
Uda ci się! Spójrz.
Jest bezpiecznie.
- Wszystko dobrze?
- Tak.
Chyba mi się udało.
To zatopiło statek Drewniaka?
Niemożliwe, jest za małe.
Racja.
Ale chyba wiem, kto jest sprawcą.
Wracajmy na Kotłową Wyspę.
Ognia!
Przestańcie walczyć!
Stop!
Musimy uciec,
zanim przypłynie tu Ahlberg!
Już za późno.
Jesti Smokojaz.
- Inspektor Gerdo, harpuny.
- Tak jest!
Harpuny!
Kiepsko celują!
Proszę, przestańcie!
Jest niewinna!
Usmażę was, co do jednego!
Tam jest dziecko!
Sam muszę zgładzić tę bestię!
Utrzymać pozycje!
Spóźniłyśmy się!
To wcale nie jest wyspa!
- To jest...
- Kraken.
Według legendy powinien spać
jeszcze przez 175 lat.
Myślałem, że każdy o tym wie.
Dzwon Ahlberga musiał go obudzić.
Karmi łodziami swoje dzieci.
Jedzą całą flotę Ahlberga.
Nie do końca całą.
Te dzieciaki są dość wybredne.
Przecież jesteś z drewna.
Twój zaatakowany
statek też jest z drewna.
To ma być zniewaga?
Nie, patrz! Dzieci jedzą tylko drewno!
Mają bufet z drewnianymi statkami,
tuż za rogiem.
Statki piratów!
Jeśli je tam zaprowadzimy,
te zostawią w spokoju!
Hej! Kraken!
Tam jest pełno statków!
Już są zatopione!
Co mamy robić?
Smokojazie! Zaginiony Klanie!
Mieliście nie wycofywać się z bitwy!
Teraz ta bitwa potrzebuje zwycięzców.
Jesteście ze mną?
Ee... Nie.
Nigdy w życiu.
- Ale zasada...
- Ale są ważniejsze zasady.
Nie walczę, jeśli nie mogę wygrać.
- Ponadto...
- Wybacz, ale...
Czy możemy to dokończyć,
gdy zejdziemy z tego potwora?
Wskakujcie.
Hej! Posłuchaj mnie!
Tam jest dużo lepsze drewno!
Może spróbuję mojej magii?
Jeśli tylko się zbliżę...
Musimy stąd spływać.
Frida!
Frida! Spokojnie!
Łatwo ci mówić!
Użyj magii! Niech wie,
że nie chcesz nikogo skrzywdzić.
Nie mogę! Nie dam rady!
Uda ci się Frida!
Wierzę w ciebie.
Skupcie się!
Teraz możemy się bronić!
Tym razem trafię.
Nie, stop!
Uważaj!
Frida!
Inspektor! Uciekamy stąd! Odwrót!
Udało ci się! Wszystkich uratowałaś!
Mnie tak w połowie.
Tak, udało się.
Co się tam stało?
Rozmawiałaś z nią?
Nie jestem pewna.
To było dość dziwne.
Ale wskazałam jej dobry kierunek.
I też dowiedziałam się pewnej rzeczy.
Ma coś dla ciebie.
Nigdy tak za tobą
nie tęskniłem jak teraz.
Musimy zacząć wiosłować,
jeśli chcemy zdążyć przed nocą.
Mamo, wróciłam!
- Wybacz za spóźnienie
- Nie szkodzi, wszystko dobrze?
Tak.
Znalazłaś coś fajnego?
- Hm?
- Kiedy sprzątałaś plażę?
Jakieś ciekawe znaleziska?
Cóż, tylko same śmieci.
Ale David znalazł muszlę
w kształcie twarzy.
Obiecałam sobie, że jak wróci
i powie mi prawdę...
Mamo?
Rozmawiałam z Druhną.
Powiedziała, że dziś nie było zbiórki.
- Ale...
- Nie ma "ale".
Daj mi to wyjaśnić.
Okłamałaś mnie i zwiałaś,
gdy w zatoce panoszy się stwór?
Martwiłam się!
Mamo, nie rozumiesz, ja musiałam...
Nic nie musiałaś.
Masz szlaban.
Co?!
Od dziś nie wychodzisz z domu,
dopóki ja ci pozwolę.
♪ Ja jestem Hilda, z błędów nie uczę się ♪
♪ Ale staram się jak
mogę, choćby nie wiem co ♪
♪ Zwykle coś namieszam, ♪
♪ ale nic nie szkodzi booo ♪
♪ Naprawię to ♪
♪ Raczej tak niż nie ♪
♪ Tułam się czasem Jak honorowy troll ♪
♪ Błąkam się w dziczy i poznaję istot sto ♪
♪ Giganty, wolki, elfy
i wszystko pomiędzy ♪
♪ I ogara, czy Żelusia. ♪
♪ To życie jest ♪
♪ To życie pełne przygód jest ♪
♪ To życie Hildy ♪
♪ Kanapki z ogórkiem i herbata ciepła też ♪
♪ Mama, kumple i Twig ♪
♪ To wystarcza mi ♪
♪ David i Frida zawsze
będą po stronie meeej ♪
♪ Nawet gdy przerażeni są ♪
♪ Świat wokół piękny jest ♪
♪ A ja nie chcę by ominął mnie ♪
♪ Pomocą będę tam, gdzie się daaa-aaa ♪
♪ Życie jest przygodą i ♪
♪ Wezmę cię za rękę też ♪
♪ Pokażę wszystko ci ♪
♪ Zrozumiesz żeee-eee ♪
♪ Świat do wędrówek jest ♪
♪ Więc wędruj, muszę wracać już ♪
♪ To życie jest ♪
♪ To życie pełne przygód jest ♪
♪ To życie Hildy ♪
♪ To życie Hiiiildyyy ♪