~ Na język polski przetłumaczył: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
- Wciąż masz szlaban.
- Ale czemu?
Wiesz czemu.
Na razie muszę wyjść do
pracy, ale nic nie kombinuj.
Nie chcę, żebyś dzisiaj w ogóle
stąd wychodziła. Rozumiesz?
Tak.
Słuchaj, też tak miałam.
Też pakowałam się w kłopoty,
kiedy byłam w twoim wieku.
- I... wiem, że to niefajne.
- Więc daj spokój!
Robisz to, żeby być niemiła!
Robię to dla twojego własnego dobra!
Okłamałaś mnie, Hilda i...
Musi do ciebie dotrzeć, że wszystkie
czyny mają swoje konsekwencje.
Do zobaczenia.
To dla mojego
własnego dobra, czy po
prostu myśli, że tak
powinien robić rodzic?
To będzie nudny dzień.
♪ Hilda ♪
"Rozdział 8: Noc Pięćdziesięciolecia"
Masz jakieś dwójki?
O, to tylko pan Ostenfeld.
Co jest?
Pan Ostenfeld! Zniknął!
Przecież ciągle tam jest.
Znów się pojawił!
Znikł i znowu tu jest w mgnieniu oka!
Może po prostu mrugnęłaś.
Musimy to zbadać!
Ale ty wiesz, że masz szlaban?
To niesprawiedliwy szlaban.
Chodźmy, Alfurze, nie
nagadasz na mnie co nie?
Zdrajca!
Ale Johanna podpisała deklarację, by jej
powiedzieć, kiedy opuścisz ten budynek!
Chyba nie będę musiała opuszczać budynku.
Tylko zejdę na dół.
Zakładam, że jest to w ramach litery prawa,
a nie jego ducha.
A czy nie właśnie to powinno
być najważniejsze dla elfów?
W porządku, Hilda. Na dół, ale nie dalej.
I... idę z tobą.
Nigdy nie czeka.
Co my tu mamy?
Hej! Hej!
Czekaj, na pewno nie rozważasz...
Hilda! Regulacje pocztowe!
O "Skrót Trolberski".
Stary przebój.
Co się stało?
Cóż, najwyraźniej otworzyłaś magazyn
i odnowiłaś lobby w twoim bloku.
Ten magazyn ma prawie 50 lat.
Tak jak i ten tapicerski wzór tego krzesła.
Wszystko, co wyglądało
na stare, znów jest nowe.
Alfur, chyba jesteśmy w przeszłości!
Ojej.
- No chodź!
- Nie! Stop!
Nie dam ci stąd wyjść!
O...
Hilda!
To moja ulica?
Enid Hallgrimm!
Nie obijaj się.
Pani Hallgrimm?
Hilda, muszę zaznaczyć,
że niezależnie od zamiarów,
opuściłaś swój blok!
Ale tego dnia nie mam szlabanu.
Tu masz rację.
Jesteś dobra w
szukaniu luk w prawie.
Cóż, teraz pozostało nam już tylko jedno...
- zrobić diagram podróży w czasie!
- Alfur!
To pan Ostenfeld!
Dwóch?
Jak dużo ich jest?
Sześciu Nie... siedmiu.
Tajemnicze.
Zapraszam.
Jesteśmy braćmi.
Jesteś trochę za młoda na życie nocne.
Lepiej wracaj do domu.
W sumie to nie taka zła rada.
Wow! Jak elegancko.
Patrzą na tego gościa.
Ma ten sam magazyn!
Musieliśmy się przenieść do
dnia, w którym wydano ten numer.
Dodam tę informację to mojego diagramu.
Dziękuję.
Ta dwójka wygląda na przeznaczonych sobie.
Cóż, Ostenfeldom się to nie spodobało.
Hej! To dziewczynka z sąsiedztwa!
Nie powinno jej tu być!
Chyba czas już lecieć!
- Tak!
- Hej!
Wracaj tutaj!
Było blisko.
No dobra, jak to działa?
Zmarnowałaś jeden z moich magazynów!
A one działają tylko raz!
Należycie zapisane.
Dlaczego mnie śledzisz?
Myślę, że ważniejszym pytaniem
byłoby... dlaczego pan śledzi tego gościa?
Bo mi wolno!
Ten gość to ja!
Pan?
To była jedna z najlepszych
nocy w moim życiu.
Poszedłem posłuchać sobie
muzyki, ale zamiast tego...
Spotkałem... ją.
Noc nastała zbyt szybko,
a ja tak bardzo chciałem znów ją zobaczyć,
ale wolałem nie być zbyt nachalny.
Nie... bałem się.
Dałem przeminąć chwili.
I... myślałem, że dostanę kolejną szansę,
ale... nigdy nawet nie
poznałem jej imienia.
Przez dekady próbowałem
odtworzyć tę noc na wszystkie sposoby.
I kiedy znalazłem ogłoszenie o
wysyłaniu starych magazynów
zamówiłem ten, który czytałem tamtej nocy.
- I kiedy go otworzyłem...
- Jak to działa?
Nie wiem.
Ale każda z kopii działa tylko raz.
Więc zamówiłem więcej.
I teraz w końcu znów mogę ją zobaczyć.
Nawet jeśli to znaczy oglądanie tej
chwili wymykającej mi się sprzed nosa.
A co z twoimi innymi wersjami?
To moje poprzednie wycieczki.
Próbuję rozrzedzić moje wizyty,
żeby nie było mnie tam zbyt wiele.
Próbowałeś kiedyś... coś zmienić?
Przeszłość to przeszłość,
nie warto w niej mieszać.
To zawsze ma swojej konsekwencje.
Ma rację.
Musi być jakiś powód, dla którego
magazyny zabierają cię do tej chwili
nie tylko po to by... obserwować.
Może chcą, żebyś coś zrobił?
O... no nie wiem.
Jeśli ty nic nie zrobisz, to ja zrobię!
Nie!
Stój!
Zatrzymać ją!
Gdzie ona poszła?
- Chyba pobiegła tędy!
- Nie, nie, pobiegła tamtędy!
Dzięki za miły wieczór.
Och, nie ma za co.
To znaczy... dziękuję!
Cóż, no dobrze.
Dobranoc.
Panie Ostenfeld!
Skąd wiesz, jak się nazywam?
To nie jest ważne.
Ważne jest teraz, żeby
zaplanować z nią następne spotkanie.
- Już!
- Ale to by było zbyt nachalne.
Nie dostanie pan kolejnej szansy.
Chwytaj chwilę albo będzie
pan żałował tego do końca życia.
Ale... ja...
Proszę mi zaufać.
- Już!
- Co?
Szybko!
Tak!
Zrobił to!
Zrobiłem to!
Nie spodziewałem się, że dałbym radę!
Hilda?
Ja- Czy ty...?
To musi być twoja poprzednia wersja.
Ale to dziwne.
Ojej, lepiej naniosę to na mój diagram!
Podoba mi się to użycie
strzałek dla różnych linii czasu.
Dlaczego ja... albo raczej,
dlaczego ty tu jesteś?
Przyszłyśmy pomóc panu
Ostenfeldowi znaleźć miłość.
I się udało! Bez żadnych konsekwencji!
Co to było?
Tak jak myślałem. To nie był dobry pomysł.
Hilda, musisz stąd uciekać!
Kto to?
- Ty!
- Ja!
- My!
- Cześć!
Uciekaj!
Co to jest? I skąd się tu wzięło?
Jestem tobą z przyszłości i
przyszłam nas uratować od pożarcia.
- Cóż, trochę namieszałyśmy.
- Hej!
Wciąż tu jesteś, prawda? I
niech na razie tak zostanie!
Przestaniesz mnie szarpać?
- Naprawdę za to przepraszam.
- Nic nie szkodzi.
Puszczaj!
Panie Ostenfeld! Musimy stąd uciekać!
O nie!
Nie!
Magazyn!
Panie Ostenfeld!
Nie mogę uwierzyć, że to moje życie.
Gdybym tylko mógł je przeżyć.
- Chwila. Czy to... Tildy?
- Znasz ją?
Mieszka tuż za rogiem naszego bloku!
- Tutaj jesteś. No chodź!
- Czekaj!
- Muszę znaleźć kopię magazynu.
- Zapomnij.
Hilda!
I cały ten czas była tuż za rogiem.
Jak to coś skończy z
Ostenfeldami, wróci po nas.
Jest tylko jeden sposób, by z tego wybrnąć,
musimy znaleźć...
Przestaniesz być taka uparta?
A ty przestaniesz mnie
szarpać i zaczniesz być miła?
Po prostu musiałaś
namieszać w czasie, prawda?
Nie stawiaj tego tak, jakby to
była moja wina. Ty też to zrobiłaś!
Tak, zrobiłam! Już tu wcześniej byłam.
Dlatego musisz mi zaufać, kiedy
mówię, że to dla twojego własnego dobra!
Hej! Ty tam!
Nie!
Biegnij!
Znajdź...
Czas już wracać!
To wszystko moja wina.
Chciała tylko mi pomóc, a ja...
O... to mogłam być ja.
To byłam ja.
Nie dołuj się tak dzieciaku.
Teraz się liczy to, że nic
takiego naprawdę się nie stało.
No chodź.
Wracajmy do domu.
- Panie Ostenfeld!
- Uciekaj! Uciekaj!
Uciekaj, uciekaj, uciekaj, uciekaj!
Alfur, to auto mamy!
- Pojazd wycieczkowy! Jesteśmy uratowani!
- Czekaj!
Nie wydaje mi się, by czas był
teraz po naszej stronie, Hilda.
Na pewno dobrze robię?
Nie taką matką chciałam być,
ale co innego miałam zrobić? Ja...
Och, Johanna, weź się w garść.
To będzie nudny dzień.
Dokąd biegniemy?
Tildy!
To nagły wypadek!
Wchodź. To zaklęcie
nie będzie trwać wiecznie.
Właśnie ciebie chciałam teraz zobaczyć.
Tak?
Tak.
Wygląda na to, że zakochałam się
tak z 50 lat temu i wyszłam za mąż.
Wiesz coś może o tym?
Ty jesteś tą dziewczyną z sali tanecznej.
Całe nasze szczęście zawdzięczamy tobie.
Cieszę się z waszej radości.
Ale to coś na zewnątrz niezbyt.
To coś nazywa się Robak Czasu.
Dobra nazwa. Bardzo... opisowa.
Utworzyłaś nową linię
czasu. W której jest on.
I nowa ja.
Robak Czasu przybył tu
by pozbyć się tych starych.
Ale dlaczego goni mnie?
Bo to już nie jest twój sąsiad.
Więc tamta ty,
która go spotkała i
przeniosła się w czasie,
nie powinna istnieć.
A ta wersja to... ty.
I ja.
Dokładnie.
- Musi być jakiś sposób, by go powstrzymać!
- I jest.
Ale potrzebny będzie magiczny przedmiot.
Mam tu jeden!
Dobrze! Teraz musimy tylko go zniszczyć.
Nie.
To nie zadziała. To tylko
kopia. Musimy zdobyć oryginał.
To wszystko przeze mnie.
Nie, Hilda, nieprawda.
Oryginalny magazyn!
Skąd pani wiedziała, gdzie go znaleźć?
Bo to właśnie ja go zaczarowałam.
Tak bardzo chciałam znów
zobaczyć tego jegomościa,
że wróciłam na salę taneczną tej
samej nocy i chciałam go odszukać.
Niestety już go nie było.
Znalazłam tylko ten głupi magazyn!
Przez to całe tańczenie nie
spytałam się go nawet o imię,
a że byłam wtedy
nierozważny młodą wiedźmą...
To miała pani nadzieję,
że to on panią odnajdzie?
Nie myślałam wtedy jakie
mogą być tego konsekwencje.
Ale możemy to naprawić!
Jak tylko zniszczymy zaczarowany przedmiot,
wszystko, co dzięki niemu
powstało... zostanie cofnięte.
- Wszystko.
- Czyli, że...
My też.
Tak.
Nam nic nie będzie, ale obawiam
się, że Robak czasu zabierze ich.
Nie mogę. Nie możemy im tego zrobić.
Co chcecie zrobić?
Zatrzymamy to. Wszystko
stało się przez nas.
To nie fair. Jesteście sobie przeznaczeni!
Wiemy. Ale nie w ten sposób.
Dobrze było dzielić razem życie.
Nawet jeśli teraz ma zostać usunięte.
Przeżyliśmy je. Tego nie da się cofnąć.
I to się liczy.
Chodźmy. Zabiorę cię do domu.
Jeśli się nie mylę, to nadal masz szlaban.
Panie Ostenfeld!
Dzień dobry, Hilda. I...
Tildy.
Jestem Peter. Miło mi poznać.
Miłego dnia życzę.
No i? Niech pani idzie!
Przeszłość zostawmy za sobą.
Myślę, że dziś już dość
z nią namieszaliśmy.
Hej, mały.
Mogę powiedzieć, że z
pewnością to było najdłuższe...
35 minut mojego całego życia.
- Mama!
- Mówiłam, że nie zajmie mi to długo.
Och, Hilda, ja...
Przepraszam, że byłam
taka surowa. Nie chciałam...
A ja nie za bardzo
dałam ci inny wybór. I...
Wiem, że po prostu się o mnie
martwisz i naprawdę się z tego cieszę.
Ale nie musisz aż tak
bardzo. I też przepraszam.
- Dokąd idziesz?
- Mam szlaban, pamiętasz?
O, no tak.
Dzięki, że nie powiedziałeś,
że wyszłam z bloku.
Nawet bym nie wiedział, od czego zacząć.
I jak tak sobie pomyślę,
to nie było wcale aż tak źle.
Widzieliśmy, jak umieramy... dwa razy.