~ Na język polski przetłumaczył: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
♪ Hilda ♪
"Rozdział 3: Wiedźma"
Gdzie ona jest?
Nigdy nie musieliśmy tak
długo czekać na bibliotekarkę.
No wiem! Zwykle po prostu tu stoi.
Albo zaskakuje nas od tyłu,
książką o rodzinie Ahlberg, o
której istnieniu nie miałaś pojęcia.
Może układa książki?
O, spójrz! Jej wózek.
Nigdy nie widziałam na nim takiej sterty.
Z pewnością dzieje się tu coś dziwnego.
Chodź.
"Zaklinacz Szkieletów
M. Pilkvist"
Musiała to upuścić.
Ale gdzie teraz jest?
Ciekawe.
Sekretny pokój w sekretnym pokoju?
Na to wygląda.
"Rzuć nowe światło"
Te książki z zaklęciami są stare.
Bardzo stare!
Szkoda, że Davida tu z nami nie ma.
Wiesz, że by sobie odpuścił 5 przejść temu.
Kim one są?
To nieoczywiste? Są wiedźmami.
To musi być Wieża Wiedźm!
Ale super!
Legendy i plotki zawsze mówiły,
że jest gdzieś w Huldrawood,
ale nikt jej nigdy nie znalazł.
To dlatego, że przez cały
czas była pod biblioteką!
Wieża Wiedźm.
To znaczy, że bibliotekarka jest wiedźmą!
Bez wątpienia nią jest.
Domyślam się, że twoje
przybycie po tak długim czasie,
oznacza, że odnalazłaś już brakującą książkę
"Zaklinacz Szkieletów" Petry Pakulskiej?
Prawie.
Tak do końca jeszcze nie mam książki.
Kończy ci się czas, moja droga!
To już 29 lat, 364 dni...
i 22 godziny!
To niedopuszczalne, by książka
była wypożyczona już tak długo.
Wiem, ale...
Żadnych "ale".
Ale, na serio, czy to nie ten, kto ją
wypożyczył, powinien być odpowiedzialny?
A czy to nie ty jesteś strażnikiem książek?
Jestem. Jestem strażnikiem.
Liczyłyśmy, że do tego nie
dojdzie, ale jak już wiesz,
kiedy termin opóźni się o 30 lat,
odpowiedzialność spada z
tego, kto pożyczył na strażnika.
"Który popełnił zbrodnię gubiąc wrażliwe
i potencjalnie groźne magiczne teksty"...
Tak, tak. Natychmiast musi
być wtrącony do Pustki Bez Dna.
No dajcie spokój.
Przecież już nie robimy takich rzeczy.
Lloyd.
Przeciwnie, robimy wciąż takie rzeczy.
A jeśli książka nie zostanie
zwrócona w ciągu dwóch godzin to...
Dwóch godzin? Myślałam...
Czas nie kłamie, kochana.
Zegar nieustannie tyka.
Rozumiem, że już wiesz, kto ma tę książkę.
Tak. Tak, słuchajcie, mam...
Cóż, no miałam to gdzieś zapisane, ale...
Pilkvist! To M. Pilkvist.
Dzięki.
Czy znasz te dwie łobuziary?
W pewnym sensie.
To jest stanowczo niedopuszczalne.
Niewiedźmy kalają nasze święte korytarze!
Tak właściwie to
technicznie jestem wiedźmą.
Przywołałam dwie zaczarowane
myszy pływowe więc...
I prawie przypadkowo ukradłaś
dwie dusze. Teraz pamiętam.
Jedno nieudane zaklęci
nie czyni z ciebie wiedźmy.
To miano wymaga lat pracy i praktyki.
I umiejętność dostrzegania detali,
a także delikatność w badaniach.
A z tego, co pamiętam, nie mogłaś
sobie sama poradzić z twoim błędem.
Cóż, nie. Na to wpadła Frida.
Dosyć tego!
Wszystkich ich wrzućcie do Pustki!
Nikt nie trafi do Pustki!
Odzyskam tę książkę, a
ta dwójka mi pomoże. Tak?
Tak.
No dobrze.
Dwie godziny!
Powodzenia.
Dzięki.
Przyda ci się, tam dokąd zmierzasz.
Nie powinnyście tu przychodzić.
To było bardzo głupie z waszej strony.
Hej, znalazłyśmy kartę, którą upuściłaś.
- Uratowałyśmy cię.
- Ja tego nie potrzebowałam.
Już od dawna wiem, kto ma tę książkę.
To dlaczego, jeszcze jej nie odebrałaś.
Hilda, spójrz.
To są zdjęcia wiedźm i ich chowaniec.
Ty i Twig byście dobrze
tu pasowali, nie sądzisz?
Okej, no to jesteśmy.
"Arcyczarodziejka Matylda Pilqvist.
Czarownica Życia,
Wielka Alchemiczka
Mrocznej Wspólnoty Halgaru,
Siostra Pierwszej Krwi
Zakonu Czarnej Świecy,
- Oprawczyni..."
- Tak, okej, już łapiemy.
Jest uzdolniona i straszna.
Arcyczarodziejka Pilqvist
nie do końca przyjmuje gości.
Jeśli chciałoby się z nią pomówić,
trzeba byłoby przejść
przez coś na kształt labiryntu.
Super!
Magiczny labirynt.
- Kiedyś udało ci się przez niego przejść?
- Nie.
Znasz kogoś, kto już przez niego przeszedł?
Nie.
Spójrzcie na to wszystko.
Musimy to otworzyć. Oczywiście.
Uwaga!
Dzięki!
Odsuńcie się laski.
- Dam sobie radę.
- Skąd ty to wzięłaś?
To powinno być zabawne.
Spokojnie...
To było czadowe.
Hilda?
Chyba ta roślina ma klucz do drzwi.
Musimy ją tylko pokonać.
Nie wydaje mi się...
Mogę to pożyczyć?
Hej, co ty robisz?
Frida!
Chodźcie!
Jak wpadłaś na to, co trzeba zrobić?
Zauważyłam wzór z kluczami
wygrawerowany na rączce. Spójrz.
I też zauważyłam, że to
twoje machanie nic nie daje.
Bardzo dobre obserwacje.
A teraz chodźmy dalej.
I lepiej to tu zostawmy.
♪ Here comes Johnny,
He's your answer man ♪
♪ Says he can read you
Like the back of his hand ♪
♪ Says he can make you understand ♪
♪ Watch out, he'll be your best friend ♪
♪ Saw him in the woods skipping school ♪
♪ Talking trash and being rude ♪
♪ Says he can make you understand ♪
♪ Watch out, here he comes again ♪
♪ You're the new kid in town ♪
♪ Everybody tryin' to knock you down ♪
♪ They thought it hurt
When they did it to me ♪
♪ I just laughed
And I turned the other cheek ♪
♪ Just trying to get your kicks ♪
♪ And no one understands ♪
♪ You're a warrior, a warrior, a warrior ♪
Skąd wiedziałaś, że nas nie połknie?
Cóż, po pierwsze, gdyby był
mięsożerny, to zjadłby wszystkie inne ryby.
Cóż, bezpiecznie nas przeprawił.
Dzięki, Frida.
Jesteś wiedźmą, prawda?
Nie mogłabyś użyć magii
raz na jakiś czas, by pomóc?
- Hilda!
- Co?
Bycie wiedźmą to bardziej wiedza
oraz świadomość prawdziwej postaci rzeczy,
niżeli czary i moce.
Cóż, warto wiedzieć.
I jesteśmy.
Zaraz na pewno nas coś zaatakuje
jakiś żywy bałwan czy lodowy potwór.
Byłam blisko. Jakieś pomysły, Frida?
Rzucanie w niego śniegiem?
Nie mamy na to czasu.
Wy idźcie przodem i zabierzcie
książkę, a ja go odciągnę.
Mamy iść same?
Nic wam nie będzie.
A tobie?
Po prostu wróćcie tu jak najszybciej.
Ja się zajmę tym.
Nie tego oczekiwałam.
Spójrz, Korneliuszu.
Mamy gości!
Czy jest pani Arcyczarodziejką
Matyldą Pilqvist?
Och, proszę, mówcie mi Tylda.
Chcecie może herbatki?
Musimy znaleźć książkę.
Chyba nie mamy czasu na herbatę.
Zawsze jest czas na herbatę!
A teraz jak wam na imię?
Hilda, a to jest Frida.
Hilda?
Czy my się już nie spotkałyśmy?
Raz do pani zapukałam.
Pamiętam pani urocze zwierzątko.
O, on jest czymś więcej niż zwierzak.
To mój chowaniec.
Co pani...?
Szukam mojego czajnika.
Doszłam do wniosku, że
zawsze lepiej można coś dostrzec,
jeśli patrzysz przez celownik
swojej ulubionej kuszy.
Jak już ma pani czegoś szukać,
to, czy jest jakaś szansa, że
znalazłaby tu pani pewną książkę,
wypożyczoną dokładnie 29 lat,
364 dni, 23 godziny i 41 minut temu?
O! Czy te trzy stare marudy wysłały
was, żeby mnie zmusić do zwrotu książki?
W pewnym sensie same
się zgłosiłyśmy, ale tak.
Jesteśmy tu po "Zaklinacza
Szkieletów" Petry Pakulskiej.
Nie widziałam tej książki od lat.
Ale powiedzcie jej, że ją znajdę i
zwrócę, kiedy będę już na to gotowa.
Pracuję w swoim tempie.
Ale jeśli nie zwrócimy jej na czas,
wygnają bibliotekarkę do Pustki Bez Dna.
I nas pewnie też.
Gdzie jest ta bibliotekarka,
o której mówicie?
Została, żeby walczyć z ogniowym potworem.
Ogniowym potworem?
To znaczy Eldrid?
Dlaczego ona z nim walczy?
To dlatego, że jest ostatnim
strażnikiem twojego labiryntu, tak?
Nie jest jednym z moich
potworów. Projektuje mi ogród!
Zajmuje się pracą w moim lodowym ogrodzie.
Kaisa?
Tildy.
To wy się znacie?
Znamy się?
Kaisa kiedyś była moją uczennicą.
I dosyć obiecującą.
Dlaczego nie wpadłaś się przywitać?
Ja...
Nie chciałabym psuć tej chwili,
ale naprawdę kończy nam się czas.
Musimy znaleźć tę książkę!
Jest może jakieś zaklęcie szukające?
Świetny pomysł.
Kaisa?
Myślę, że lepiej jakbyś to ty rzuciła.
Zaklęcie będzie znacznie
silniejsze, jeśli to ty je rzucisz.
To w końcu twój problem.
Nie mogę.
To dlatego nie weszłam.
Dlatego odkładałam ciągle
odebranie od ciebie tej książki.
Nie chciałam, żebyś wiedziała, że...
Nie jestem tą wiedźmą,
na jaką mnie szkoliłaś.
Jestem tylko... tylko...
Bibliotekarką?
Kaisa, moja droga.
Nie wszystko zawsze nam musi wychodzić.
To ty jesteś strażnikiem książek.
I to jest wspaniała niespodzianka.
Tildy, czy jest może szansa, że
to twój chowaniec ma tę książkę?
Cornelius?
Co ty masz w buzi?
Tu jest!
"Zaklinacz Szkieletów".
I mamy jeszcze trochę czasu.
No to zwróćmy tę książkę.
Wielkie nieba!
Udało się! Mamy książkę.
Przykro mi.
Wygląda na to, że spóźniliście
się minutę i 52 sekundy.
Co?
Wybacz, kochana.
Czas może biec trochę
inaczej, kiedy się tak translokuje.
Lloyd, otwórz Pustki!
Nie!
O, teraz to przesadzacie.
Nikt nie trafi do Pustki Bez
Dna przez jakąś książkę.
Czy nie jesteście ani trochę pod wrażeniem,
że udało im się przejść przez mój labirynt,
kiedy tyle doświadczonych
wiedźm nie dało rady?
Przyznaję, robi to lekkie wrażenie.
Rozwiązały moja zagadki,
zmierzyły się z potworami,
odzyskały waszą książkę
i przekonały mnie, by wrócić.
Jeśli się spóźniły po tym
wszystkim te kilka minut, to co z tego?
Szybkie pytanie. Wylatują czy nie?
Lepiej nie zostawiać
jej zbyt długo otwartej.
Nie! To nic nie zmienia.
Abigail, spokojnie.
Nie ma powodu, żeby
się tak przy tym upierać.
Tu nie chodzi o żadne upieranie
się albo bycie skrupulatnym.
To trwało za długo.
O wiele za długo.
Są pod nami mroczne siły,
które nie mogą się wydostać.
Wszyscy to wiecie.
Przepraszam!
Trzeba nakarmić Pustkę!
A jest ona bardzo
zrzędliwa, gdy jest głodna.
Użyj magii, żebyśmy już nie spadały!
Nie mogę!
Jesteś wiedźmą! Musi
być coś, co możesz zrobić!
Proszę!
Okej, tak lepiej.
Ale wciąż spadamy.
Jest zaklęcie, które mogę rzucić,
ale nie pamiętam, jak ono brzmiało.
Potrzebna mi książka.
O!
Zawsze znajdujesz nam właściwą
książkę, kiedy jej potrzebujemy.
Teraz my jakąś znajdziemy.
"Gwiezdne wizje"?
"Fizjonomika, wróżenie, moda"?
"Krew i poświęcenie, medycyna
niebiańska, tworzenie form..."
To tam!
Jest za daleko!
Dobra. Powiedz mi
tylko, którą wziąć książkę.
759.94.
"Eteryczne Struktury i ich Zastosowania".
Idealnie!
Widzę ją!
Łap!
Udało ci się!
Tak, ale...
Mogę to tak utrzymać
tylko, jak mówię zaklęcie!
Potrzebny nam inny plan.
Chyba już wiem.
Chodźcie!
Nie może się ruszyć!
Dobra zostań z nią.
Zaraz wrócę.
Okej.
Kaisa!
Frida!
Łap!
Zaszalej!
To było mądre.
Dzięki.
Potrzebna nam będzie kolejna
księga zaklęć, żeby się stąd wydostać?
Nie. Z tym sobie poradzę.
Wszyscy, nie ruszać się.
Cóż za przepiękna
demonstracja czarodziejstwa.
Wydostaliście się.
Wielkie nieba!
Tak. A to coś tam na dole już nie
powinno być przez jakiś czas głodne.
Zakładając, że lubi warzywa.
Mimo wszystko
wciąż mamy do czynienia z popełnieniem
wykroczenia przez niewiedźmy.
Och, ciągle się wszystkiego czepiacie.
Uchylam oskarżenia.
Poza tym, z pewnością widzicie,
że jedna z nich wrodzoną wiedźmą.
Albo raczej będzie, o ile
wasza trójka jej nie wyrzuci.
Więc, co ty na to, Frida?
Co? Ja?
Ale ja nie umiem czarować.
Nie, ale masz w sobie to, co
potrzeba, by się tego nauczyć.
A ty,
ty masz w sobie tyle odwagi, że
byłabyś nieocenioną pomocniczką Fridy.
I to mi pasuje.
Ale super! Nauczę się czarować!
Ale kto będzie nauczał tę dziewczynę?
Ja.
Tego nam było trzeba. Tildy trenerki.
Słyszałam to.
Ale najpierw, herbata i planszówki u mnie.
Eldrid pali się do rewanżu.
♪ Pamiętasz, że zapomniałem
jak spotkałem cię? ♪
♪ To był przyjaciel twój
odległy, którego chciałem znać ♪
♪ Zanim machnęłaś różdżką swą ♪
♪ Może zmierzysz się
ze swoim smokiem dziś♪
♪ Może przestaniesz
liczyć to, co zgaśnie i tak ♪
♪ O-o ♪
♪ Tak, machnęłaś różdżką swą ♪