~ Na język polski przetłumaczył: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Dobranoc, mamo.
Dasz radę zasnąć?
Chyba tak.
To był kolejny długi, pouczający
i trochę straszny dzień,
Który mi się bardzo podobał.
Dobranoc, Alfur.
Dobranoc, Hilda.
To dość dziwne.
Dzień dobry, Alfur.
- Kim jesteś?
- No właśnie kim?
Alfurze, wstałeś. Miło mi cię poznać.
Jestem Alvin.
Twój zastępca.
♪ Hilda ♪
"Rozdział 12: Zastępstwo"
Mój zastępca?
Nie ma mowy, że się zamienię!
Ale już cię zamieniono.
To nie może być prawda.
"Wchodzi w życie natychmiastowo.
Niniejszym zostajesz zwolniony ze
służby jako Trolberski Korespondent.
Specjalna elfia delegacja
zjawi się dziś w południe,
żeby odeskortować cię z
powrotem do Hrabstw Północy."
Ale jak mogą...
Już pozwoliłem sobie spakować twoje rzeczy.
I nieźle się już urządziłeś.
Wiedziałeś, że masz tu zwierzę?
Hej, to jest tka.
I nazywa się Pieprzyk.
Dlaczego niby Alfur
miałby zostać zastąpiony?
Premier i jego rząd dostrzegli, że
twoje raporty o mieście są
pełne ozdobników i wyolbrzymień.
Właściwie to jest silne podejrzenie,
że dopuszczasz się okazjonalnie
naciągania rzeczywistości.
Nigdy!
Naprawdę oczekujesz, że uwierzymy
w jakieś szalone twierdzenia,
które wymyśliłeś w swoich raportach?
Szalone twierdzenia?
No bo ciężko nawet jest
zacząć, ale według Alfur...
brał udział w przemycaniu
trollowej skały ze szkoły dla ludzi,
goniły go nagłówki przypisów
antycznego zaklęcia kradzieży duszy
i przeprowadził negocjacje
z ziejącym ogniem smokiem,
by wyzbyć się kontraktu.
Podczas gdy te dzikie historie
mogą uszczęśliwiać licznych fanów...
Licznych fanów?
Tak bardzo, jak są okropne,
raporty Alfura najczęściej
żądane z oficjalnego archiwum.
- Nie miałem pojęcia.
- No, no, Alfurze.
Tak, cóż, wszystkie elfie
raporty muszą trzymać się
ścisłych standardów dokładności,
względem popularności.
Ale wszystko to stało się naprawdę.
Ja to wiem, bo tam byłam.
No tak!
Wyślemy potwierdzenie naocznego świadka!
Nie. Obawiam się, że ona nie
kwalifikuje się na rzetelnego świadka.
Jestem całkowicie rzetelna.
I w każdym razie musisz wiedzieć,
że jakakolwiek dodatkowa papierologia z tym
związana została wstrzymana.
Czyli to już koniec mojej dokumentacji?
Obawiam się, że tak.
To strasznie niesprawiedliwe.
Nie zgadzam się!
Phi. Chyba będziemy musieli
podpisać Ugodę Antyagresyjną.
Myślę, że to nie będzie konieczne.
Będę gotowy w południe... tak jak należy.
Alfurze, nie możesz tak odejść.
Czy słyszałaś kiedyś powiedzenie:
"Desperacja zaczyna się tam,
gdzie kończy się dokumentacja"?
Nie.
Cóż, wśród moich jest ono dość znane.
Nie można już nic zrobić, Hilda.
Ale ty tu nie tylko
pracujesz, ty tu żyjesz.
Przyjaźnimy się.
Po tym wszystkim, co razem przeszliśmy...
jesteś dla mnie jak rodzina.
Co, jeśli znajdziemy sposób,
by wykiwać delegację,
tak by wróciła bez ciebie?
Chyba u ludzi krąży powiedzenie:
"Trudne sytuacje wymagają poświęceń".
Mam to rozumieć jako "tak"?
Myślałem, że to oczywiste.
Czy tylko Agnes chciała przybyć?
Sama się zgłosiła.
A jeśli Agnes się zgłasza,
to nie można jej odmówić.
Da sobie radę. Ale na delegacji bez plucia.
Teraz bez złudnych spojrzeń
Już tu są.
Hilda, Alfur i miejscowi,
oto prezentuję wam Delegację
dla Powrotu Krnąbrnych Elfów.
Jestem Aloysius, szef delegacji.
To Rupert, Gertruda, Ulrik
i nasza księgowa, Adeline.
Hej.
Jestem Bartell, lider Zaginionego Klanu
i przedstawiciel elfiej rasy w Trolberg.
A to jest Alfur.
Zawsze był i zawsze będzie.
Zaszczyt poznać cię Alfurze. Jestem
naprawdę wielką fanką twojej pracy.
Twoje raporty czynią
Trolberg tak magicznym.
Cóż, wszyscy czujemy pewne emocje,
a że pożegnania są
trudne, załatwmy to szybko.
Pa, Alfur! Bezpiecznej podróży wszystkim!
Chwileczkę. Musimy wypełnić
parę dokumentów, zanim odejdziemy.
Spokój. Spokój.
Musisz niniejszym oddać
natychmiast swój paszport.
Alfurze, co to ma znaczyć?
Agnes się nigdy nie poddaje.
Czyli rozstrzygniemy to w walce!
Agnes, Bartell, stójcie!
Proszę, nalegam, żadnej walki!
Co to ma znaczyć?
Alfurze, czekaj!
To ja! Alfur!
Dziękuję za wasze wsparcie, Agnes, Bartell.
Ale chyba najlepiej
będzie, jeśli już pójdziecie.
Alfurze, jesteś pewien?
Tak, jestem.
O! Plujący elf z raportów.
Akurat to wolałem, żebyś zmyślił.
Nie, to jest prawdziwa Agnes.
A ja jestem prawdziwy Alfur,
ten, po którego przyszliście.
Jeśli właśnie to zadowoli delegację...
Och, daleko nam od zadowolenia.
Proszę natychmiast okazać paszport.
Oczywiście.
Co?
Ale najpierw musicie mnie złapać!
Nie dajcie mu uciec!
Leć, Alfur!
Jest w sałacie!
Przeszukać liście, wszystkie!
Te łajdak ukrył się gdzie indziej!
Co mi wylazło z sałaty!
Tędy!
Alfur!
Przykro mi, że spotykamy
się w takich warunkach,
bo naprawdę mi się dobrze czyta twoje...
Stój gdzie stoisz!
Ojej!
Rożek!
Nie możesz się wiecznie
ukrywać w ziemniakach!
Hej, kto to powiedział?
Moje ziemniaki!
Oj, przepraszam!
Hej!
Tam jest!
Aha! Idzie do latarni!
Idziemy po ciebie!
Duchy! Grożą nam!
I naszym warzywom!
Alfur!
Hilda!
Skacz! Złapię cię!
Skakać? Zwariowałaś?
Złapałam! Widzisz?
Tam są!
Gerda Gustav, Inspektor
Patrolu Bezpieczeństwa
do usług!
- Hej, to świetnie!
- Zamknąć ich!
Możecie wrócić do swoich
spraw, sytuacja opanowana.
Inspektor Gerdo, co pani
planuje zrobić z tą latarnią?
Zabiorę do Głównej Siedziby
Patrolu Bezpieczeństwa,
przeprowadzić dogłębne badanie...
i określę odpowiedni sposób działania.
To jest niespotykane.
Musimy ich ocalić!
Tak. Zobaczmy.
Musimy zwołać naradę i
opracować szczegółowy plan,
wtedy wszyscy się na
nim podpiszemy, a potem...
Oszalałeś? Nie mamy na to czasu.
Alfur i ja coś wymyślimy.
Do Głównej Siedziby Patrolu Bezpieczeństwa!
Ojej, nie ma wyjścia z tego pudełka!
Adeline! Co ty robisz?
Spisuję notatki do
naszego raportu. Jesteśmy
na prawdziwej
trolberskiej przygodzie.
Ledwo co w ogóle nadążam!
Widzicie coś?
Tu ich nie ma. Następne okno, proszę.
To już trwa długo!
Masz lepszy pomysł?
Tak właściwie...
Nie.
Do góry.
Tutaj są!
Co się tam dzieje?
To Inspektor Gerda.
Kryć się!
Okej, muszę coś wyznać.
Nigdy wcześniej nie przesłuchiwałam
duchów, więc proszę o cierpliwość.
Zacznijmy od tego, jakim
typem ducha jesteście?
To kobieta to tykająca bomba.
Myśli, że jesteśmy duchami.
Tak w sumie to nas nie widzi.
Wciąż tam jesteście?
Co, jeśli uciekły?
Halo!
Aha!
Pokażcie się! Mówcie,
tajemnicze duchy, mówcie!
Musi być jakiś protokół
na rozmawianie z duchami.
Zaraz wracam.
Poszła.
To nasza szansa.
Chodź, jeśli chcesz mi pomóc.
Pomóc, ale z czym?
Na ziemię, wraca!
Ty nie, jesteś niewidzialny!
Według starego Oficjalnego
Podręcznika o Duchach,
niezawodny sposób na rozmowę z
duchami jest zanurzyć je w wodzie.
Więc to wypróbuję.
Utoniemy!
Patrzcie, to Alfur i Alvin!
Już po nas.
Może i nie. Mam szalony pomysł.
Dlaczego mnie to nie dziwi?
Inspektor Gerda!
Kto to powiedział?
Jestem Inspektor Alfur z
Duchowego Patrolu Bezpieczeństwa.
Przepraszam na nielegalne
zachowanie bez zezwolenia
tych nieokiełznanych duchów.
Jakie nielegalne zachowanie bez zezwolenia?
Cóż, nawiedzanie stoisk
bez zezwolenia to jedno,
a zakłócanie spokoju
bez przepustki to drugie.
Już nawet nie wspomnę o nadużyciu znaku
w celach mieszkaniowych.
Chciałaby coś pani dodać, Inspektor Gerdo?
Nie, nie. To był dość solidny opis szkód.
Dziękuję.
Szkód?
Tak! Ale dzięki wspaniałej
pracy Inspektor Gerdy,
zostaliście złapani i teraz
mogę was przejąć pod opiekę.
Przejmiesz nad nimi opiekę?
Nie wiem, czy mogę to zrobić...
O, cóż, absolutnie nie powinna
pani bez odpowiedniej dokumentacji.
Będzie potrzebne Oficjalne
Przeniesienie Opieki.
Proszę się podpisać.
Jakie malutkie.
Proszę wybaczyć.
Mamy...
drobne problemy z magazynowaniem w świecie
duchów więc musieliśmy zmniejszyć rozmiar.
Ma pani dostęp do lupy?
Dla nas to standard w
trakcie prowadzenia śledztwa.
A i owszem.
"Natomiast... w przypadku naruszenia...
podlega aresztowi przez opiekę..."
Muszę przyznać, że wygląda w porządku.
Taka profesjonalistka od
bezpieczeństwa jak pani wie co i jak!
Wie pani, co to znaczy być otoczonym przez
ludzi, którzy kompletnie tego nie łapią?
Cały czas, ale po prostu taka to praca.
Tak, tak, tak. Cóż, przyznaję, że
doceniam pańskie pozytywne nastawienie.
Mogłaby pani podpisać też
tę kopię? Oryginał zostawię.
Oczywiście.
Dziękuję.
A teraz, gdyby była pani tak
łaskawa i otworzyła to pudło.
Już się robi.
To była przyjemność współpracować
w słusznej sprawie, pani Inspektor.
Wzajemnie, Inspektorze. Mam otworzyć drzwi?
O, to nie będzie konieczne.
My duchy wolimy przechodzenie przez ściany.
Ale mogę zamknąć okno
jako znak naszego odejścia.
Żegnamy!
Niesamowite.
Alfurze, to było świetne!
Najważniejsze, że zadziałało.
Wynośmy się stąd, dobrze?
Muszę przyznać, że to
doświadczenie było dość...
Ekscytujące?
Osłabiające.
Nie sądzę, by ktokolwiek w to uwierzył.
Bez obaw, mam wszystko zapisane.
Z pewnością masz.
Alfurze, twoje dzisiejsze czyny nie
zostaną zapomniane przez delegację.
Jednakże...
Wiem. Wciąż muszę iść.
Och, Alfurze.
Chwila! Chwila! Chwila!
W świetle ostatnich przygód...
W świetle ostatnich przygód
i twoich niezwykłych umiejętności
radzenia sobie w wyjątkowych wyzwaniach
podczas przebywania w tym mieście,
nie mógłbym, wedle sumienia,
usunąć cię z twojej pozycji jako
nasz Trolberski Korespondent.
Co więcej, ta delegacja
poinformuje Premiera, że
bazując na obserwacjach i analizach,
twoje raporty tak bardzo,
jak wydają się nierealne,
są bez wątpienia prawdziwe i poprawne.
Czyli mamy naocznego świadka?
A więc mogę zostać?
Musisz zostać.
Tak!
Nie wiem, co powiedzieć.
Powrócimy do Północnych Hrabstw,
natychmiast wprowadzam w życie.
Trzymaj tak dalej, Alfurze.
Nie wiem, co było bardziej emocjonujące,
spotkanie ciebie czy
robienie o tobie notatek.
A skoro o nich mowa...
Muszę złożyć raport o
naszej wizycie, oczywiście,
no i zastanawiam się, czy nie
chciałbyś mieć ze mną współautorstwa?
Mówisz na serio?
No jasne, że tak! To byłby zaszczyt!
Żegnaj Alfurze. Nasze spotkanie
nie było do końca przyjemne,
ale było dość...
Niespotykane?
No dość.
Pa!
Żegnajcie!
Chodź, Alfurze. Wracajmy do domu.
Dobranoc, moje maleństwo.