~ Na język polski przetłumaczyła: Julka K
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
♪ Hilda ♪
"Rozdział 5: Młyn"
Chcesz coś zjeść,
zanim wyjdziesz?
Nie dzięki, zgarnę
jabłko przed wyjściem.
Wow, kuchnia wygląda na czystą.
Tontu schował dla mnie parę
rzeczy do Przestrzeni Nisse.
Zrobiło się bardzo
dużo miejsca na półkach.
Tylko spójrz na te powierzchnie!
Tontu, podasz mi szpatułkę?
Tę dużą!
I tę miskę.
- Dzięki.
- Nie ma za co.
Tontu, mógłbyś zabrać mnie
do Fridy przez Przestrzeń?
Oszczędziłoby to sporo czasu.
Nie.
Już nikogo tam nie wpuszczam
Co? Czemu?
To święte miejsce
dla wszystkich Nisse!
Nie jest tam po to,
aby ludzie tam chodzili.
Pozwalasz mamie na
używanie go jako magazyn.
Prawda, ale ona nie
chce tam wchodzić.
I poza tym.
Robi mi śniadanie.
Dostaję szału, wiedząc,
że istnieje ukryty świat
wśród nas, a on nie
pozwoli mi tam nawet zerknąć.
To nie fair!
Tam przecież nic nie ma, prawda?
Nie powiedziałabyś
tak, gdybyś to zobaczyła.
Hej, poznaliście
kiedyś swoje Nisse?
Jakie są?
Nie chce spotykać mojego.
Nie po tych kłopotach z książką.
Mój dom chyba nie ma żadnego.
Na pewno ma.
Po prostu bardzo się ukrywają.
Kiedyś ludzie
składali im ofiary.
Aby zajmowały się ich domami.
Okej! Skupmy się na
zdobyciu ptasiej sprawności.
Rozglądajcie się za
Lasówką Szkarłatnogłową.
Jest warta 10 punktów,
jeżeli zrobimy jej zdjęcie.
Co oni robią?
Wycinają drzewa na nowe domy.
Patrzcie!
To Lasówka.
Odleciała. Chodźcie!
Cóż to trochę straszne.
- No chodź, David!
- Chwila!
Hej, przepraszamy,
że przeszkadzamy.
Podążaliśmy za ptakami i...
Moment. Znam ten głos.
To wy?
- To ty!
Kto?
Victoria Van Gale!
Ta szalona pogodynka?
Cóż, to nie do końca...
Czuję, że muszę przeprosić za
okoliczności naszego ostatniego spotkania.
Trochę mnie poniosło, jeśli
chodzi o aspekty mojej pracy.
Tak to można ująć.
Ale czasy się zmieniły.
Ja się zmieniłam.
Jak możemy ci ufać
po ostatnim spotkaniu?
Nie możemy!
Chodźcie, idziemy.
Pani Van Gale?
Proszę, mów mi Victoria.
Victoria, miałabyś coś
przeciwko, gdybym
sfotografowała parę ptaków?
Pracujemy na nową sprawność.
Nie krępujcie się.
Może chcecie wejść na chwilę?
Nie miewam za dużo gości.
Okej, to miłe.
Przy okazji
tam jest jaskółka plamista,
która uwiła gniazdo w krokwiach.
Może będzie to dobre
zdjęcie dla sprawności?
Oj będzie.
Mam złe przeczucia.
Witajcie w moich skromnych progach.
Czyli to tutaj teraz mieszkasz.
Tak, cóż...
Z moim ostatnim domem
sprawy potoczyły się raczej źle,
jeżeli wiesz, o co mi chodzi.
No więc, to nowa ja.
Całkowicie oderwana od sieci.
Tylko ja, las i
kilku przyjaciół.
Nie robisz eksperymentów
na tych zwierzętach, co nie?
No jasne, że nie!
Tylko je zabierałam z placu
budowy na końcu drogi.
Przynosisz parę
wiewiórek na noc i wkrótce
masz u nich reputację.
Wow. Cóż za wspaniała
kolekcja książek!
To wszystko, co udało mi się
uratować ze stacji meteorologicznej.
Smutne pozostałości niegdyś
imponującej osobistej biblioteki.
A to co?
Zapomniałam wspomnieć.
Zaczęłam piec!
Skusicie się na ciastko?
No weź, David, kochasz ciastka.
Proszę.
Będę na zewnątrz i
będę robić zdjęcia ptakom.
Jak chcesz.
Hej!
Jest naprawdę dobre.
Hilda, możesz na sekundę?
Nie rozumiem.
To tylko drzwi.
Drzwi do piwnicy.
Co oznacza, że
prowadzą do piwnicy,
a piwnice nigdy nie są dobre.
Mój tata trzyma swoją kolekcję
dziadków do orzechów w naszej.
Okej, tu dosłownie nic nie ma.
Mówię ci,
że coś tu wbiegło.
Coś dziwnego.
David, nie ufam Victorii
ani trochę bardziej od ciebie.
Ale może tym razem
szukasz czegoś, czego nie ma.
Trochę zwariowała, tak,
ale spójrz na to miejsce!
Nie wydaje mi
się, że coś ukrywa.
Może i masz rację.
Zaczynam wariować.
Mówiłem ci.
Mówiłem.
Dobra, dobra, gratuluję.
Co to.
Nie byłam pewna, czy
cynamon się sprawdzi,
ale jednak.
Słyszysz?
Co wyście tam robili na dole?
Nie wiem,
może odkrywaliśmy
twoje tajne laboratorium?
Wiedziałem, że coś kombinujesz.
O czym ty mówisz?
Jest szalona!
Tworzy potwory w swojej piwnicy.
Patrzcie na to coś!
Hej,
on wygląda trochę
jak mój Nisse, Tontu.
No cóż, taki był zamysł.
Nisse mogą być
naprawdę pomocne, wiesz?
Zdecydowanie przydałaby mi się
pomoc w tej kwestii.
Zbudowałam tego gościa,
żeby był moim asystentem.
Zbudowałaś go?
Jak?
Rygorystyczne metody naukowe.
Właśnie chciał nas zjeść!
Jest trochę chciwy,
przyznaję.
Ale poza tym
bardzo ułatwił mi życie.
To więcej, niż mogę
powiedzieć o moim Nisse!
Mógłby ułatwić mi życie
gdyby wpuścił mnie z
powrotem do Przestrzeni Nisse.
Chcesz powiedzieć, że faktycznie
widziałaś Przestrzeń Nisse?
Tylko parę razy.
Fascynujące. Ja...
O rany, rozumiesz,
o co mi chodzi?
To miejsce się rozpada.
Ledwo nadążam z naprawami.
No, przynieś szpachlę!
A co jeśli ci pomożemy?
Może odświeżymy to miejsce?
Czemu? Dlaczego
mielibyśmy to zrobić?
Ponieważ obejmowałoby to
całą masę sprawności harcerskich.
Opieki nad zwierzętami,
renowacji,
architektury wnętrz!
Ale ma swojego przerażającego
sztucznego Nisse, który jej pomaga!
Daj spokój, David.
Nie da rady zrobić wszystkiego.
Przyznaję, że
byłabym niezmiernie
wdzięczna, gdybyście
mogli mi pomóc.
Więc zbudowała tego Nisse
z drewna, trawy i
kto wie czego jeszcze.
Zbudowała Nisse?
Nie jest prawdziwy?
Nie, ale gdyby był to wpuściłby
mnie do Przestrzeni Nisse.
I robi wszystko, co jej każe.
Muszę się przespać.
Mam na myśli, że tak naprawdę wszystko
może być wejściem do Przestrzeni Nisse.
Szpara pod szafą,
szczeliny między
deskami podłogowymi,
pęknięcie w ścianie.
Naprawdę! Fascynujące
Skończyłam układać książki!
Użyłam systemu klasyfikacji
opartego na przedmiotach,
ale skręca w stronę książek, które
po prostu ładnie wyglądają obok siebie.
Została jeszcze ta
szczelina w ścianie
i zdaje mi się, że skończyliśmy.
Nie!
Zrobiliście dla mnie
więcej niż wystarczająco.
Teraz ja muszę
zrobić coś dla was.
Kto jest głodny?
Victorio, to jest przepyszne.
Naprawdę nie musiałaś.
Nonsens. To tylko drobny gest.
To najmniej, co mogłam zrobić
za całą waszą pomoc.
Kawy?
Nie, dzięki.
David, serio powinieneś
jednego spróbować.
Okej, dobra.
Ta. Naprawdę dobre.
Jest jeszcze jedna
taca z nimi w kuchni.
Bądź tak miły i
przynieś ciastka.
Nie w porządku. Ja to zrobię.
Victoria...
jestem ci winien przeprosiny.
Nadal uważam, że jesteś szalona,
ale myślę, że nie jesteś
niebezpiecznie szalona.
Cóż, dziękuję ci.
To można naprawić.
Co?
O, świetnie, przyszedłeś
w samą porę na prezenty!
Prezenty?
Jako dowód mojej wdzięczności,
chciałabym wręczyć wam
wszystkim jakiś prezent
Frida,
możesz wziąć do domu
książkę, którą chcesz
z pięknie poukładanej
biblioteczki
Hilda.
Nie myśl, że nie
zauważyłam, jak bardzo
polubiłaś niektórych
moich małych przyjaciół.
Przedstawiam ci to.
Wiem, że będziesz się
nimi dobrze opiekować.
- David!
- Co?
David, David, David.
Dla ciebie
to.
Smar uniwersalny?
Dla twojej wszechstronności.
A teraz myślę, że powinniście
już wszyscy wrócić do domu.
Za chwilę
spodziewana jest burza.
Skąd wiesz?
Och, wiesz co mówią
kiedyś meteorolog,
zawsze meteorolog!
Teraz spieszcie się, zanim
zacznie padać!
No cóż, było miło.
I patrz, zaraz zacznie padać,
tak jak mówiła.
Nadal jest zadziwiająco dokładna
z pogodą.
Dobra, dziewczyny,
muszę wam coś pokazać.
O nie.
Zupełnie zapomniałam
zabrać książkę!
Frida!
Zobaczymy się jutro!
Muszę iść do domu
na drugą kolację.
Mama będzie
zła, jak się spóźnię.
Hilda.
Pokażesz nam jutro!
Zdecydowałaś się już?
Jest ich tak dużo.
"Ożywianie, Kompleksowy przewodnik".
Wiesz, dla kogoś, kto
ma naukowe podejście,
masz dużo książek
o czarnej magii.
Tak, to dobra lektura.
Miła odskocznia od
wszelkich rygorów nauki.
Cóż, praktykowanie magii
również może być rygorystyczne.
Słuszna uwaga.
Ciekawe, gdzie podział
się mój asystent?
Dobra,
co planujesz Victorio.
To jest plan.
Jakaś tajna maszyna.
Wiatrak jest maszyną.
Ty!
Wszystko u ciebie
dobrze, Davidzie?
Przepraszam tato. Po
prostu trochę się kręciłem.
Myślę, że wyjdę
na chwilę, żeby...
Nie ma mowy. To noc kąpieli.
Racja.
No to po prostu
zostanę w pokoju.
Okno.
Nie. Nie mogę.
Muszę to pokazać Hildzie,
zanim będzie za późno.
Ale jak skoro nie mogę
wyjść z domu?
Jeżeli jest tu Nisse,
który mieszka w moim pokoju,
to jest moja ofiara dla ciebie.
Fajnie byłoby z tobą pogadać.
A niech to!
Czy to jest smar uniwersalny?
Wiesz, na początku byłam sceptyczna,
ale naprawdę myślę, że Van Gale...
Hilda!
David. Co...? Jak?
Nie rozumiem.
Dzięki za podwózkę!
Muszę ci coś pokazać.
Więc wiatrak jest
jakąś tajną maszyną?
Tak, i to jej stworzenie
ma z tym coś wspólnego.
Jest jeszcze gorzej.
Co masz na myśli?
Ta magia jest stara.
Bardzo stara.
Taka, że nie chcesz
mieć z nią do czynienia.
Ona nie zbudowała tego
Nisse, ona go wyczarowała!
Po co miałaby się
tak męczyć dla Nisse?
- Bez obrazy.
- Nie szkodzi.
Chce wejść do przestrzeni Nisse.
Nie pozwól jej tego użyć!
Więc musimy działać teraz.
Ale najpierw potrzebujemy Fridy.
Nie ma czasu.
Musimy tam dotrzeć tak
szybko, jak to fizycznie możliwe.
Masz na myśli...?
To jest jednorazowe, jasne?
Dzięki.
Już czas.
Więc myślę, że w końcu zdecydowałam
się na książkę, którą chcę przeczytać.
"Wynoś się stąd".
"Ocena ryzyka sytuacyjnego
i nauka o tym, kiedy
dokładnie odejść".
David miał rację.
Jesteś szalona.
Och, to wcale nie tak.
Proszę, nie obrażaj się,
Miałam przeczucie, że możesz
próbować mnie powstrzymać.
Dziś tworzymy piękną historię.
Co to jest?
To właśnie ta budowa na
końcu drogi dała mi pomysł.
Widzisz, w Trolberg nie
ma już żadnego miejsca.
Ale Przestrzeń Nisse.
To niewykorzystana przestrzeń!
Możemy tam wybudować domy,
i nie musielibyśmy wyburzać spychaczem
tego, co zostało z lasu, żeby to zrobić!
Po co Nisse cała ta
wspaniała, nieskończona,
pusta przestrzeń
tylko dla siebie?
- Spóźniliśmy się!
- David! Hilda!
Frida!
Dlaczego dalej tu jesteś?
Ona ma wiele dobrych książek,
wiesz. Naprawdę trudno było wybrać.
Gdzie teraz jest?
Weszła do środka!
Co się dokładnie stanie, jeśli nie
uda nam się tego powstrzymać?
Tak długotrwałe naruszenie?
Mogłoby wessać całe miasto w
ogromną, nieskończoną nicość.
Żałuję, że zapytałam.
Victoria!
Hilda.
Cieszę się, że mogłaś tu być.
Musisz to natychmiast wyłączyć.
Dlaczego?
W końcu jestem na skraju
zrobienia czegoś wspaniałego.
Czegoś naprawdę
dobrego dla świata!
Tylko bardziej zaciskasz!
Przepraszam.
David, uważaj!
Popełniłam kilka błędów, wiem.
Ale to! To wynagrodzi
to wszystko.
W ogóle się nie zmieniłaś.
Hilda, zobacz, co zrobiłam!
Chciałaś zwiedzić to
miejsce tak samo, jak ja.
Nie w taki sposób i
dobrze o tym wiesz.
To nie jest twój świat.
A jednak tu jestem.
To już się dzieje.
Nie rozumiem.
Moje obliczenia się zgadzały.
Moja... moja maszyna!
Victoria musimy iść!
Za stół!
Gdzie jest Hilda?
Stracimy naszą szansę!
Proszę.
Idźcie już!
Victoria, nie!
Hilda!
Chyba jesteśmy ci
winne przeprosiny.
W porządku.
Szukacie w ludziach dobra.
Wydaje mi się,
że to dobra rzecz.
W większości przypadków.
Po prostu naprawdę
wierzyłam, że się zmieniła.
Teraz jest wasz.
♪ Próbuję nie myśleć ♪
♪ Lecz wciąż to nie fair ♪
♪ Gdziekolwiek pójdziesz ♪
♪ Mówią, że jesteś tam ♪
♪ Ale tu nie ma nic ♪
♪ Nie ma tu nic ♪
♪ Nic tylko ty ♪