~ Na język polski przetłumaczył: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
♪ Hilda ♪
"Rozdział 4: Wieczni Wojownicy"
♪ Kiedy młodszy byłem ♪
♪ O swój głos się martwiłem ♪
- David.
- ♪ Teraz gdy lat przybyło... ♪
David!
Czego słuchasz?
Po prostu muzyki pop.
Wiesz, hard rock. Tego typu.
Wszystko okej? Wydajesz
się trochę zdenerwowany.
To mój pierwszy obóz za murami.
- Co, jeśli natrafimy na Trolle?
- Nie martw się.
Mamy lisojelenia.
Hilda!
To trzydniowa wycieczka! Nie mogłam
go zostawić w mieszkaniu na tak długo.
Nie chcę mieć kłopotów.
Wyczekiwałam na ten dla
Zaawansowanych Harcerzy,
od mojego pierwszego dnia w zastępie.
Nareszcie sami możemy zdecydować, którędy
pójdziemy, to będzie obóz po naszemu.
Moja słodka niezależność!
Więc jak mieszkałaś poza miastem
to Twig ochraniał cię przed trollami?
O nie, o nie się ich boi.
No dobrze, Wróbelki,
obozowa wyprawa się rozpoczyna.
Zobaczymy się w wyznaczonym
punkcie jutrzejszego ranka.
Tylko nie zgubcie plecaków!
To nie wygląda mi na polecaną trasę.
Wiem. Jak pójdziemy tędy, to
zobaczymy Krzyczące Skały!
Legenda głosi, że głęboko w Lesie Nott
jest tajemnicza sterta
skał, które... cóż, krzyczą.
A skąd wiesz, że to nie trolle?
Trolle nawet nie podchodzą do tego lasu.
Ponoć, Krzyczące Skały je odstraszają.
Czyli, że chcesz zobaczyć
coś, czego nawet trolle się boją.
Och, nie bój się.
Będzie zabawnie.
Tak.
Zabawnie.
Kto ostatni, ten rozpala ognisko.
Przeskoczymy to, co nie?
Z pewnością.
No chodź, David.
Próbuj.
Nogi mi wysiadły.
Chyba się już trochę
zmęczyły tą całą zabawą.
Okej.
W porządku, możemy
pójść długą drogą na około.
Patrzcie! To muszą być Krzyczące Skały!
Nie słyszę ich.
- Musimy podejść bliżej.
- Robi się ciemno.
Lepiej rozbijmy obóz.
Masz rację. Myślałam, że dziś
uda nam się dojść do tych skał.
W końcu poszłyśmy dłuższą trasą.
Zamknęli drzwi i okna,
ale był jeszcze jeden sposób na wejście
do domu, którego zapomnieli zabezpieczyć...
I właśnie wtedy, gdy
poczuli się już bezpiecznie...
Szkielet wyszedł z kominka,
chwycił ich małego pieska i zabrał
skomlącego z powrotem do komina!
O, hej, David.
Co porabiacie?
Opowiadamy straszne historie. Chodź do nas.
Tuż przed spaniem?
Jesteśmy na biwaku.
Taki już zwyczaj.
Bardzo bym chciał.
Ale... lepiej dołożę jeszcze do ogniska.
Więc ich straszliwe
krzyki przeszywały mrok...
a ich biedny mały piesek
wciąż głośno skomlał.
Wołali o pomoc, strasznie się bali.
Nie mogli nawet drgnąć.
Co? Lubię soft rock,
wiem, że ludzi go nienawidzą,
ale mnie on uspokaja.
Ten rock jest zbyt lekki.
Muszę iść jeszcze dalej.
Czemu nie mogę być odważny tak jak one?
Taki już po prostu jestem.
Nie! Ja mogę być odważny.
Kto się boi?
Nie ja! Nie David...
Krzyczące Skały!
Nie bój się, David.
Nie obawiaj się, młody, chodź tu do nas.
Nic ci nie grozi.
Znalazłem ciebie i twojego
zwierzaka u podnóża góry.
Zwierzaka?
Przynajmniej ciebie tu kojarzę.
Jesteście Wikingami? Jak w dawnych czasach?
Tak! Moje imię to Torgund, Wojownik Burzy!
A to mój klan.
Musiałem się serio mocno uderzyć w głowę.
O, to prawda!
Ale cię posklejaliśmy
i ostatecznie nie jesteś aż tak ranny.
Spójrz na Olafa!
Jego rany też nie są aż tak złe.
Czy mogę się wam jakoś odwdzięczyć?
Tak.
Przydałby się nam wojskowy posłaniec.
No tak.
Cóż, powodzenia z tym.
Lepiej już wrócę do moich
przyjaciółek, żeby się nie martwiły.
- Wiecznie się tych zamartwiają.
- Co?
Taki zdrowy i silny młody mężczyzna jak ty
rezygnuje z szansy na
pokazanie odwagi w walce?
Wybaczcie, po prostu z tą moją odwagą...
Nie mam jej.
Co za przypadek.
Przybyliśmy do tej doliny w
poszukiwaniu legendarnego
Medalionu Sigurda.
Mówią, że ten, kto go dotknie, nie będzie
się już bał niczego do końca swoich dni!
Mówisz, że mógłbym być nieustraszony?
Mamy tylko jeden problem na drodze.
Klan Knudsena!
Ci rozbójnicy ukradli ten
relikt, zanim go zdobyliśmy!
Więc, co teraz zrobimy?
Zamordujemy ich wszystkich!
O. Cóż, to wydaje się... słuszne.
Chodź, Davidzie.
Od dziś jesteś naszym wojskowym posłańcem!
Wkrótce twoje zmartwienia dobiegną końca!
Wiem, Twig.
Ale już mnie męczy ciągle
spowalnianie Hildy i Fridy.
Muszę dotknąć tego medalionu!
Ta nagroda uwolniła nas od strachu!
A teraz zabierzemy go do siebie i
wtedy każdy z nas będzie nieustraszony!
To jest ten medalion!
Torgund?
Knudsen…
Nie patrz, Twig!
Jestem tu by uwolnić cię od
nieuczciwie zdobytych łupów.
O, chodzi ci o to?
Daj mi to.
Bo co?
Już wcześniej nie miałeś ze mną szans.
A teraz masz ich mniej niż zero.
Myślisz, że możesz...
Zero strachu!
Walczcie sprytnie! Mają moc medalionu!
To jest straszne.
Ale jeśli to wypali,
nigdy nie będę się już.
Posłańcu! Przywołuję cię!
A niech to gęś.
No dobra.
♪ Nie daj uciec miłości swej! ♪
♪ Miłości swej! ♪
♪ Nie bój się chwytać dzień! ♪
C-
Przepraszam!
Idzie się!
No hej.
Powiedz Bjarnsenowi,
żeby uzupełnił prawą flankę!
Robi się!
Przepraszam.
Bjarnsen? Wiadomość dla Bjarnsena!
Tutaj!
Bjarnsen?
Tak?
Torgund mówi, żebyś
uzupełnił prawą flankę!
Właśnie to zrobiłem!
To dobrze!
Czekaj! Zanieś to do Elofa.
Jasne. Już się robi.
Elof?
Topór dla Elofa?
Te skały naprawdę krzyczą!
Zaiste.
Czy nie jest wspaniały?
Właśnie po to walczyliśmy!
Dar, który uwolni nas od strachu!
Będziemy większymi wojownikami
niż kiedykolwiek przedtem!
Chodźcie i się podzielcie!
To twoja szansa, posłańcu!
Teraz jesteś jednym z nas!
Pobudka!
Czas chwycić dzień za rogi!
Lepiej się już ruszmy, jeśli chcemy
dotrzeć do tych Krzyczących Skał.
Głupie rośliny!
Żadna trawa nie stanie mi na drodze!
Według poradnika harcerskiego
możemy przywiązać tu linę-
Hej!
David!
Jaki rześki chłodek!
♪ Nie daj uciec miłości swej! ♪
♪ Miłości swej! ♪
♪ Nie bój się chwytać dzień! ♪
Zgadza się!
Lubię soft rock i nie
obchodzi mnie, kto o tym wie!
Twig, co jest?
Niedźwiedź!
Spokojnie.
Wystarczy, że będziemy cicho i spokojnie.
Właśnie tak, uciekaj ty zapchlony tchórzu!
Okej, coś tu nie gra.
Patrz, Krzyczące Skały! Tutaj są!
Nie słyszę żadnych krzyków.
Może krzyczą tylko w nocy?
Ja im pomogę z krzyczeniem!
Hej! Wstawajcie!
Przeszliśmy długą drogę, żeby was zobaczyć,
więc dajcie nam usłyszeć te krzyki
albo będę musiał was
zmusić jakoś do tego zmusić!
David! Bądź miły!
- Co to?
- Kryć się!
Dokąd idzie?
Zaraz się dowiem dokąd...
- moimi pięściami!
- Nie!
Lepiej chodźmy za nim po cichu.
Nie możemy z niego tego wydusić?
David, co się z tobą dzieje?
Zachowujesz się, cóż inaczej.
Tak, jestem teraz nieustraszony, no i?
Wyjaśnij.
Pokazałem, na co mnie stać na polu
bitwy wraz z moim wikińskim klanem!
Siekaliśmy naszych wrogów,
a potem zdobyliśmy Medalion Sigurda,
który wyciągnął z nas cały strach!
Nie wiem, czego oczekiwałam,
ale na pewno nie tego.
To niemożliwe.
Nie było tu Wikingów od setek lat.
Jeśli mi nie wierzycie,
spójrzcie na potłuczone ciała
naszych rozgromionych nieprzyjaciół.
Nie było tak źle jak wygląda.
Wszyscy po mojej stronie przeżyli.
Tutaj jest!
Co on robi?
- Wracają do życia!
- To nie może się dziać.
Dzieje się i to jak.
Niweczy nasze wielkie zwycięstwo!
Muszę powiedzieć Torgundowi!
Torgundowi?
Kto śmiał przywrócić tych
niewdzięczników do życia?
Po tym, jak hojnie obdarowaliśmy
ich tak honorową śmiercią!
Wielka to zniewaga!
Przygotować się do bitwy!
Nie możemy pozwolić by
Knudsen odzyskał Medalion!
Może po prostu weźmiecie
swoją nagrodę do siebie.
Wszyscy wrócą do domu
żywi! Nie brzmi to dobrze?
A co w tym dobrego?
Dziękujemy za wieści, posłańcu. Chodź!
Przydasz się nam!
Z przyjemnością, sir!
David!
Na serio?
Nie ma ich.
Pokaż się klanie Knudsena!
Ci tchórze na pewno uciekli.
Oby tak było.
Boicie się ponownej śmierci, tak?
Au!
Teraz!
Atak!
To nie wygląda mi za fajnie.
- David!
- Pomszczę was przyjaciele!
Co ty wyprawiasz?! Zginiesz!
Strach ci tak podpowiada.
Ale mnie on już nie ogranicza.
Strach może być dobry!
Na przykład dzięki niemu
unikniesz swojej dekapitacji.
Jestem teraz odważny, tak jak chciałaś!
Strach mnie już nie zatrzyma.
A ja nie będę już was zatrzymywał.
David, proszę, zapomnij
o tym. Nie rób tego!
Klan Torgunda jest
masakrowany! Nie widzisz?
Potrzebują strachu, żeby walczyć sprytnie.
Nie, potrzebują mojej pomocy?
David!
Bez obaw, nic-
Auć.
Nie! To wszystko moja wina!
Czekaj! A ten gość z bagna?
No tak.
Twig, zabierz nas do bagna.
Nigdzie nie odchodź.
Gdzie on jest?
Panie Bagno!
Panie Bagno! Potrzebujemy
pomocy Panie Bagno!
Jestem Sigurd.
Ty byś nie chciała, żeby ktoś
cię nazwał mięsną dziewczyną.
Wybacz, ale nasz przyjaciel
naprawdę potrzebuje pomocy.
Odcięli mu głowę.
Spokojnie. Zajmę się
tym. Tak jak każdej nocy.
Mówisz, że oni się tak siekają codziennie?
Od jak dawna już to trwa?
A co za różnica?
Dla mnie to jak wieczność.
I po prostu ciągle ich ratujesz?
Nie ratuję. Tylko ich przywracam.
Wikingowie ukradli mój medalion!
Więc sprawiam, by walczyli bez końca.
Skoro ta bitwa jest każdej nocy...
to znaczy, że te skały
nigdy nie krzyczały.
O, chodzi ci o tę stertę kamieni na bagnie?
To tylko taka moja kolekcja.
Nie możemy odzyskać medalionu?
A po co mi ten staroć?
Robi z ciebie idiotę.
Poza tym nie jest to zabawne?
Trochę szkoda, że nie
mogą robić nic innego w życiu.
Teraz jak w sumie tak mówimy o
tym na głos, to brzmi trochę głupio...
Może powinienem to już zakończyć.
- Zrobiło się ponuro.
- Tak, witajcie w moim życiu.
Proszę. Zajmijcie się swoim
kolegą. Ja już i tak się narobiłem.
Czekaj... A jak odzyskamy strach Davida?
Efekt medalionu trwa do śmierci.
Więc macie szczęście.
Jest cięższa, niż wygląda.
David! To zadziałało!
Co się dzieje?
Spróbujcie jeszcze raz. Twarz
musi być z przodu. To nie takie trudne.
Ostatnie co pamiętam
to, że zostawiłem
was w namiocie i
spadłem z wysokości.
A to wszystko dlatego, że nie
wytrzymałbym jakichś strasznych historii.
Tylko wam przeszkadzam.
Wcale nie.
Przepraszam, że się tak
źle czułeś przez swój strach.
Lubimy takiego strachliwego
ciebie, jaki zawsze byłeś.
Więc używałeś tego, by wskrzeszać nas
i naszych wrogów,
żebyśmy walczyli bez końca?
Zgadza się.
A to ci dopiero żart!
Dzięki!
Widzicie? Podoba im się.
Wiecie co? Jesteście w porządku.
Spróbuj.
Mnie! Mnie! Spróbuj na mnie!
Co się stało?
Zabiłem cię!
Co?
Kto następny?
- Ja! Ja!
- Ja chcę!
A może wy chcecie spróbować?
Nie, dzięki.
Myślę, że jeden zabity
David na dziś wystarczy.
Co?!
♪ Nie daj uciec miłości swej! ♪
♪ Miłości swej! ♪
♪ Nie bój się chwytać dzień! ♪
♪ Nie daj swej miłości rozpaść się! ♪
♪ Nie daj jej! ♪
♪ Walczyć z serca nie bój się, nie! ♪