♪ Hilda ♪
"Rozdział 13: Kamienny Las"
~ Na język polski przetłumaczył: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Krąg siedmiu kamieni, ukończony!
Okej.
Połóż mały przedmiot w środku okręgu.
David, podaj mi Szortka.
Został ostatni.
Może podkreślę, że
jeśli to zaklęcie się uda,
Szortek będzie niewidzialny,
ale wciąż jadalny.
No dobrze.
O której wersji zaklęcia
niewidzialności mówimy, Alfurze?
Wersja numer 79,
krąg kamieni plus
recytacja i machanie rękami.
Nie rozumiem, co ma na
celu zadanie domowe wiedźm.
Dlaczego każą ci się uczyć tylu
niedziałających zaklęć niewidzialności,
skoro po prostu mogą ci dać to
prawdziwe i wyszłoby na to samo?
Tak jak Tildy zawsze mówi,
magia to 99% skupienia i 1% czarowania.
Testują moje umiejętności
rozpoznania, która wersja jest prawdziwa.
Wiedźmy naprawdę wiedzą,
jak wyssać całą frajdę z magii.
Marta Skipta Ript!
Cóż, nie jest niewidzialny.
Ale za to jaki stylowy.
Alfurze, idealnie ci będzie pasować!
O, Hildo!
Elfy trzymają się mocno zasad ubioru.
Już przetestowaliśmy 79 zaklęć.
Zostało jeszcze tylko 91!
Następne będzie wymagało...
recytacji i odrobiny kurzu
z trolberskich ruin zamku.
Oj. Nie mam czegoś takiego.
Zdobędę ci trochę!
Czy te ruiny nie są dość
daleko za murem miasta?
Jest dopiero południe.
Wrócę przed zmrokiem, bez obaw.
Chodź, Rożku!
To o wiele lepsze niż siedzenie
w pokoju Fridy cały dzień,
co nie, mały?
No, tyle powinno wystarczyć.
Wrócimy szybko do domu na kolację,
a później do Fridy!
No, rozłożone.
O, Tontu, zrób głośniej!
Zaobserwowaliśmy
duże, niektórzy by
stwierdzili niepokojąco
duże, zwiększające się
ilości trollowych ognisk rozpalanych co
noc od paru tygodni w okolicach Trolberg.
Panie Ahlberg, czy Trolberg jest zagrożone?
O, Absolutnie.
Właściwie to gdybym miał...
Hej, mamo!
Jestem głodny, zjedzmy coś!
Ciasto się jeszcze piecze, ale
spójrz jaką nową grę kupiłam.
Zagrajmy trochę, zanim zjesz.
Ale nie mam za dużo czasu.
Muszę szybko iść do Fridy.
A czy właśnie od niej nie wróciłaś?
Mówiłaś, że będziesz tam cały dzień.
Tak, ale spytała, czy
nie chcę zostać na noc.
Mogę przenocować?
Nie dzisiaj.
Mam zaplanowaną kolację i tę grę.
Ale te zasady są skomplikowane.
Możemy zagrać kiedy indziej.
A ty możesz nocować u Fridy kiedy indziej.
Mamo, nie rozumiesz.
Pomagam jej z projektem.
- Jakim projektem?
- To takie zadanie domowe.
Na pewno Frida sama sobie świetnie
da radę z jej zadaniem domowym.
Zostajesz w domu ze mną,
- Dlaczego?
- Bo będzie fajnie.
O, no weź.
Aż tak źle ci tu ze mną?
Nie! Po prostu...
Jesteś tylko mamą!
- Hilda...
- Dlaczego mam ci dotrzymywać towarzystwa?
To nie moja wina, że
siedzisz tu sama cały dzień
i nie masz z kim rozmawiać!
Hilda! Marsz do pokoju!
Więc... nie zagramy już?
Mama jest niedorzeczna.
Znowu trollowe ogniska.
Jak myślisz, co one tam
robią, Rożku? Są dzikie i wolne.
To nie fair. Chciałabym być trollem.
Wiem, że gdzieś to zostawiłem.
Tontu! Zabierz mnie do Fridy!
- Nie.
- To zajmie dwie sekundy.
Zbyt ryzykowne.
Nie chcę się natknąć na kogoś, kto
robi tak pyszne ciasto, jak twoja mama.
Cóż, co jeśli powiem jej, że nie
zgubiła swojej ulubionej miski,
tylko że ją robiłeś i
schowałeś dowody u siebie?
Dobra.
Hilda, ciasto gotowe.
Musimy trochę ochłonąć i...
Hilda!
- Mamo!
- Hej! Co się tutaj dzieje?
Hilda, wracaj tu!
Musisz przejść w całości!
To jest naprawdę...
- Mamo, nie!
- Tak!
Niebezpieczne!
Mamo?
Mamo, czy...
Jestem cała.
A ty?
Ja też.
Czy to... Przestrzeń Nisse?
Nie, nie sądzę.
Chyba coś poszło nie
tak i wyrzuciło nas gdzieś,
gdzie nie chciałyśmy trafić...
Dlaczego to zrobiłaś?
Co? Gdybyś tylko mnie posłuchała...
Mamo, to się stało tylko
dlatego, że mnie złapałaś.
Jak możesz mnie teraz obwiniać?
To się stało dlatego, że
użyłaś magicznego portalu
by wymknąć się z domu.
A ty się zjawiłaś i wszystko zepsułaś!
Gdzie ty się wybierasz?
Do domu! Chyba.
Może to tędy.
Wracaj tu!
Trzymamy się razem i czekamy na Tontu.
Tontu może być teraz
zupełnie z innej strony świata.
Nie wiemy, gdzie trafił.
Nie wróci po nas.
Zgubimy się, jak tak
sobie gdzieś pójdziemy...
Już się zgubiliśmy.
Gdzie jesteśmy?
Chodź,
chyba widziałam miejsce,
gdzie możemy trochę odpocząć.
Będziemy wiedzieć, którędy
iść, kiedy wzejdzie słońce.
Masz rację.
Halo?
Hilda?
Chyba ich nie ma w domu.
Może po prostu, no wiesz,
wyjechali sobie gdzieś daleko.
Nie, samochód stoi zaparkowany.
Kolacja jest gotowa. Ale nie zjedzona.
Porzucone ciasto.
To dość niepokojące.
Tak jakby nagle zniknęli.
Dobra, David, musimy odtworzyć
kroki Hildy do ruin zamku.
Alfur, ty zostań tutaj na
wypadek, gdyby ktoś się tu pokazał.
Ja chyba zostanę z Alfurem.
Dla emocjonalnego wsparcia.
Nie potrzebuję emocjonalnego wsparcia.
Ale ja potrzebuję!
Chodźmy, David!
Jesteśmy całkowicie bezpieczni
za murem w ciągu dnia.
Co to było?
Nic. Bez obaw.
To dziwne.
Zegarek pokazuje dziesiątą rano.
Ale wciąż jest ciemno.
Chodź, chyba powinniśmy
się ruszyć z miejsca.
Wydawało mi się, że już
powinniśmy widzieć te ruiny.
Pewnie te wszystkie drzewa je zasłaniają.
Widziałem dziś więcej trollowych
skał niż w całym moim życiu.
To nam dużo nie mówi,
spędziłeś większość życia w mieście.
Cóż, po tej stronie muru
jakoś mniej mi się podoba.
Co, jeśli Ahlberg ma rację?
Co, jeśli te wszystkie trolle siedzące przy
tych ogniskach knują coś przeciwko nam?
Może po prostu odkryły jak
czerpać radość z biwakowania.
Nie ma powodu, by zakładać
najgorsze tylko dlatego, że są trollami.
To brzmi jak coś, co by powiedziała Hilda.
I miałaby rację.
Widzi to pani Inspektor?
Tam na dole muszą być setki trolli,
a setki to praktycznie tysiące!
Spodziewaliśmy się
wielu trolli, prawda, sir?
Tak, ale aż tyle, to...
dlatego może być to zagrożenie dla miasta.
Tam w dole coś się rusza.
To tylko jakieś dzieci. Nic nadzwyczajnego.
Tak daleko od muru?
Na pewno się zgubiły, sir!
Nie wyglądają na zaniepokojone.
Nie możemy ich tak zostawić.
Podoba mi się pomysł triumfalnego,
dramatycznego powrotu...
Szef Patrolu
Bezpieczeństwa ratuje
zagubione dzieci przed
trollowym terrorem...
Proszę nie spuszczać ich z oka, sir!
Co? O, racja.
Gdzie one zniknęły?
Nie rozumiem.
Powinniśmy już dotrzeć do tych ruin.
Po prostu przyznaj, że się zgubiliśmy.
Okej. Zgubiliśmy się.
Co? Ja tylko zakładałem najgorsze!
No cóż, nie wpadajmy w panikę.
Dlaczego nie? To idealny
czas, by panikować!
Co to?
Biały wolk!
Białe wolki oznaczają szczęście, co nie?
Ale tylko dla wiedźm.
Widzę je, pani Inspektor!
Co to było?
- Oszacować miejsce rozbicia!
- Co?
Nie bójcie się dzieci!
Ze mną jesteście bezpieczne!
Przygotujcie się...
Wszyscy uciekać! Już, już, już!
Za tą skałę!
- Au!
- Frida!
Wszyscy są cali?
Tak, jestem cały.
Nie.
Jak tu cicho...
Prawie nie czuć wiatru.
To najdziwniejszy las na świecie.
To chyba nie jest las...
Cokolwiek to jest, musi
być stąd jakieś wyjście.
Może będziemy iść nieco szybciej.
Mamo, chce mi się pić.
Mnie też.
Mamo!
Damy radę to przeskoczyć.
Ale i tak nie spróbujemy.
Co?
Byłoby łatwiej!
Pójdziemy wzdłuż aż się
zwęży albo znajdziemy kładkę.
Mamo, daj spokój!
To jest głupie!
I proszę bardzo!
Woda!
Nie pij tego!
- Dlaczego?
- Jest stojąca.
Ale musiała się skądś tu wziąć.
Słuchaj.
Też to słyszę.
- Myślisz, że...
- Tak, tu jest strumień!
Chodźmy!
Trolle!
Nigdy nie słyszałam o
tylu w jednym miejscu.
Spójrz. Możemy iść za tymi kamieniami
tam, gdzie strumień się rozgałęzia.
Jeśli będziemy iść ostrożnie
i powoli to nas nie zauważą.
Serio? Chcesz to zrobić?
Chce ci się pić, tak?
Widzisz? Bez problemu.
Baba!
Ćśś.
Baba, baba!
Biegnij!
Ślepy zaułek!
Baba. Ba-ba.
Jesteś w tym całkiem dobry.
Nie, żeby się
przechwalać, ale pierwszą
sprawnością, jaką zdobyłem,
była Pierwsza Pomoc.
Dobre wieści.
Przetrwały części do budowy
sterowca ciśnieniowego.
W skrócie to taki latający statek,
który zabierze nas do domu.
O! A długo się to buduje?
Tylko kilka godzin.
Ale słońce już zachodzi, a tu są trolle.
Wszędzie.
Dobrze, że jest tu z nami
głowa Patrolu Bezpieczeństwa.
Zgadza się.
Nie ma się czego bać, kiedy ja tu jestem.
Co pan robi?
Zabezpieczam terem, chłopcze.
Upewniam się, że nasza obecność
tutaj pozostanie niewykrywalna.
Spokojnie wszyscy.
Lepiej ich nie denerwować.
No chodźcie tu, wy bestie! Ha!
Chyba teraz byłby dobry
moment, by stać się niewidzialnym!
Frida, szybko!
Ale nigdy mi się to nie udało!
Lind Skipta Vinkindi!
Udało się! Mój czar zadziałał!
Słuchajcie, mam na głowie robaka.
I chyba to Ahlberg.
O, nie, nie, nie!
Zmieniłam go w robala!
Bez obaw, sir, odmienimy pana!
Możecie go odmienić, co nie?
No...
Nie jestem pewna.
Dobre wieści są takie, że chyba nie
zdaje sobie sprawy, że jest robakiem.
Na razie nic mu nie będzie.
Musimy teraz bezpiecznie przetrwać noc.
Znajdźmy jakieś schronienie.
Ba! Ba, ba, ba-ba!
Mamo, spójrz!
- Czy to...
- Chyba tak.
To Trolberg!
Byliśmy cały czas we wnętrzu góry!
Musimy tylko zejść na dół i
będziemy praktycznie w domu.
Myślisz, że uda nam
się przekraść obok nich?
Musimy tylko znaleźć dobry
moment, żeby się przemknąć...
Jaki niemiły!
Ćśś. To może być nasza szansa.
- Gotowa?
- Tak.
Nie stawaj!
Ha! Chyba się nam udało!
- Czekaj.
- Co?
Gdzie jest Rożek?
Rożek!
- Czekaj!
- Muszę po niego iść! Puść mnie!
Hej, hej, hej, hej!
Nie możemy go zostawić!
Posłuchaj mnie. Ty
poczekaj tu, za tą skałą.
Nie ruszaj się.
Hilda, mówię serio!
Rożek! Gdzie jesteś!
Rożek! Musisz się pokazać, Rożek!
Wynośmy się stąd.
Okej...
Wybacz mamo, ale już
dłużej tak nie wytrzymam.
Musi być jakieś inne wejście.
Tak!
Musimy znaleźć stąd jakieś inne wyjście.
Dobrze, mały!
Tylko teraz jak tam wejdziemy?
Ślepy zaułek.
Okej, ostrożnie...
Ostrożnie...
Co teraz?
Co powiesz na małą przekąskę?
Tam dalej jest bezpieczna droga na dół.
Chodź, Rożku.
Rożek?
Rożek! Musimy iść.
- Hilda?
- Mama!
Rożek!
Chodźcie, znalazłam wyjście!
Miałaś zostać na
zewnątrz! Co ty tutaj robisz?
Przyszłam was uratować!
Hilda nie możesz ciągle
tego robić. Musisz mi zaufać...
Skacz!
Zabierajmy się stąd.
Którędy teraz?
Mamo?
Chyba tędy.
Dobrze mu tam?
Wydaje się okej. Jest dość pobudzony.
Co wasza dwójka robiła tak daleko za murem?
Nasza przyjaciółka, Hilda,
zaginęła. Szukamy jej.
I nie pomyśleliście o tym, żeby
powiadomić odpowiednie służby?
Tak szczerze, to służby większość
czasu nie są zbyt pomocne.
Wszystko jasne.
Nie wygląda mi to znajomo, mamo.
Wiem, że nie.
Uciekaj!
Baba.
Spokojnie, Hilda, wszystko będzie dobrze.
To ten sam troll co wcześniej?
Chyba tak.
Ciężko mi stwierdzić, czy on
nas ratuje, czy chce nas zjeść.
Powinniśmy uciekać?
Myślisz, że dobrze będzie to wypić?
Ładnie pachnie.
Jest słodkie!
Smakuje trochę jak miód.
Baba, baba, ba…
Baba.
Nie uciekajmy.
Tak. Zostańmy.
Dzięki.
Nie chciałabym tu zamarznąć.
Małe ognisko nie powinno
przyciągnąć dużej uwagi, tak myślę.
David, czy możesz mi podać wodę z plecaka?
Dzięki.
I patrzcie co tu mam!
Też je lubię.
Cóż, w sumie zrobiło
się całkiem przytulnie.
Spokojnie, dzieci.
Żadnych nagłych ruchów.
Chcesz może...
David!
Nieźle wyglądasz.
O, ja?
Okej.
Baba!
Dziwne.
Od tego ognia nie czuć żadnego ciepła.
Hej, mamo, spójrz na to.
Baba!
Zgadniesz, kto to jest?
Ha-ha! No spójrzcie tylko!
To dla nas do spania?
Chyba się pod tym wszyscy nie zmieśmy.
Bez obaw. Mnie i
Rożkowi będzie dość ciepło.
Dziennik wartownika,
minęła kolejna godzina i wciąż
ani znaku od Fridy czy Davida,
nie wspominając nic o Hildzie,
Rożku, Johannie i Tontu.
- Alfur.
- Nie teraz, Tontu. Jestem na warcie.
Tontu!
Co?
Wróciłeś!
Parę razy źle skręciłem.
Dobrze znowu być w domu.
Hilda i mama, czy one...
Nie.
Ojej.
Doszło do okropnego
nagięcia Przestrzeni Nisse.
Widziałem, gdzie je wyrzuciło.
Świetnie! Idziemy!
To nie takie proste.
Nie mogę użyć Przestrzeni
Nisse, by zabrać nas tam celowo.
Pójdę staromodną metodą,
którą tak szczerze bardziej wolę.
Pokaż mi na tej mapie.
To ta wielka góra.
Chyba są wewnątrz niej.
Nie będzie tak łatwo znaleźć wejście...
Dlatego właśnie przyda mi się gołąb.
I nie jakiś tam zwykły gołąb.
Możesz liczyć na Cedrica.
Jego zmysły kierunku i węchu są niezawodne.
Leć wysoko, Cedricu. Leć szybko!
I leć bezpiecznie!
Przydałoby się!
Ciekawe czy to boli, jak
zmieniasz się w skałę.
Ja bym pewnie na to narzekała.
Wszyscy żyją?
Bardzo dobrze.
Złóżmy w końcu ten sterowiec!
Widzę coś, Cedricu!
Dałoby się podlecieć trochę niżej, proszę?
Uwaga!
To jakiś dziki górski gołąb!
Alfur!
Jak dobrze cię widzieć.
Czy ten gołąb z nami rozmawia?
Oczywiście, że nie. Alfur mówi.
Witam!
Ten głos brzmi dziwnie znajomo.
Jest elfem.
Można go zobaczyć tylko po
wypełnieniu odpowiednich dokumentów.
Całkiem mi się podoba, jak to brzmi.
Hildy nie ma z nami, Alfurze.
Wciąż nie wiemy, gdzie jest.
Jest bliżej, niż może
się wam wydawać... wio!
Dzień dobry!
Co się dzieje?
Projektujecie grę planszową?
Nasz miły gospodarz narysował nam mapę.
Ma nam pokazać bezpieczną
drogę wyjścia. Tak myślę.
Trochę ciężko ją odczytać.
Myślisz, że to jest wolk?
Jak?
Dokąd leci?
Leci do...
miasta?
Wyprowadzi nas stąd!
Chodź, nie zgubmy go!
Baba.
- Dziękuję!
- Baba!
Oby to nie było jakoś daleko.
Nie wiem, jak długo
jeszcze zniosę to miejsce.
A czy nie właśnie to
zwykle robisz na co dzień?
Znaczy się, inaczej jest
być w niebezpieczeństwie,
kiedy wiem, że czekasz na
mnie domu, z dobrą kolacją
albo świeżo
upieczonym ciastem...
albo jeśli chcesz oglądać film,
przy gorącej czekoladzie oczywiście.
Trochę mnie wytrąca z
równowagi to, że tu jesteś.
Ale w tym dobrym sensie, prawda?
Co jest, mały?
Chodź, tędy.
Mamo!
- Nie!
- Rożek, uciekaj!
Szybko, tutaj!
Boi się ślimaków!
Fu. Jest tu ich tak dużo.
Chyba dalej nie przejdziemy.
Ale jest okej. Wydaje
się tu być bezpiecznie.
Albo i nie!
Biegiem!
To było...
Niespodziewane?
Zgubiliśmy przewodnika.
Nie wiem, czy się stąd wydostajemy,
czy schodzimy coraz głębiej.
Możemy tu zostać...
I nigdy już...
Mamo.
Przepraszam.
Ja też przepraszam.
Złamałam obietnicę. Ja tylko...
Tak trudno było tam siedzieć
i nie wiedzieć co się dzieje.
Tylko czekałam i się martwiłam.
Czułam się okropnie.
Hilda, w porządku. Jest okej.
Skupmy się na nie
zostaniu zjedzonym przez...
Co to było?
Nie wiem...
Słychać stąd!
To wyjście!
Alfur!
Tutaj jesteście!
O tak!
Hilda!
Mamo!
Szybciej!
Już prawie!
No dalej!
Mamo!
Złap mnie!
Biały wolk!
Tak!
Czekajcie na nas!
Co jest w tym słoiku?
O...
to tylko robak.
Fajnie!
Dzięki, za podwiezienie
do domu, Inspektor Gerdo.
Tylko robię swoje.
O, Hilda!
Czy może udało ci się jakoś
zdobyć ten kurz z zamkowych ruin?
Wow, wciąż myślisz o zadaniu
domowym po tym wszystkim!
Typowa Frida.
Znasz mnie!
Do zobaczenia wkrótce.
Okej, potrzebuję miejsca
bez żadnych rozpraszaczy.
Rozumiem.
Dobrze, Frida, rób swoje.
Nie wiem, czy w ogóle potrafię.
A wtedy nawet nie chciałam tego zrobić.
Może i to był przypadek,
ale i tak ci się udało!
Ma rację.
Okej, spróbuję.
Wypuść go.
Lund Skipta Menskur!
Udało ci się!
Nic mu nie jest?
Sir?
No spójrzcie tylko!
Inspektor Gerdo, wezwij
tu natychmiast reportera!
Nie rozumiem, sir.
Jeśli się pospieszymy uda się
trafić do wieczornych wiadomości,
Naczelny Oficer Ahlberg
ratuje dzieci przed atakiem trolla!
Zacznę wywiad z moimi rękoma
okrywającymi te dwie nieszczęśliwe ofiary,
będziemy mówić o moich
heroicznych czynach zza muru.
Nie bójcie się wtrącić czego, tylko
chcecie o tym, jak byłem odważny...
A potem ogłoszę, że jestem
pewien bardziej niż kiedykolwiek,
że atak w wielkiej skali
prawdziwych trolli jest nieuchronny.
Nie chcę być w wiadomościach.
Nie zrobimy tego.
Musicie tylko wyglądać na
wdzięczne i godne współczucia!
Będzie zabawa!
Z całym szacunkiem, sir,
te dzieci przeżyły traumatyczny dzień.
One miały traumatyczny dzień?
To ja walczyłem z trollami!
Jak możesz zamykać mi drzwi przed twarzą?
Zawiozę was do domów.
Jak dobrze, że wszyscy wrócili do siebie.
Alfurze, byłeś dziś bardzo odważny!
O, po prostu zrobiłem to, co było trzeba.
Dobranoc.
Ciągle myślę o tych
trollach, tych co nam pomogły.
Miło z ich strony, że tak nas przyjęły.
Baba, baba, baba!
Poprosiłabym o przepis na to, co wypiłyśmy.
- Mamo?
- Tak?
Przepraszam.
Za wszystko.
Nie musisz.
Ale za niektóre rzeczy.
Po prostu nie ukrywaj tak
wszystkiego przede mną, okej?
Jeśli mi nie powiesz, co się dzieje, skąd
będę wiedziała, że jesteś bezpieczna?
To jest dość martwiące dla matki, wiesz?
Naprawdę nie chcesz, żebym była inna?
Chciałabym wiedzieć, co
ty sobie czasem myślisz.
I przyznaję, że bycie twoją mamą
ma swoje wyjątkowe plusy i minusy,
ale za nic bym tego nie zmieniła.
No i nie wymykaj się po zmroku, dobrze?
O to się nie musisz martwić.
Nie wychodzę z łóżka przez tydzień.
Dobranoc, mamo.
Hilda, pomyślałam, że
śniadanie w łóżku byłoby miłe. I...
Hilda?
Baba!
Co?!
Gdzie jest moja córka?
Mama?
Czy to ty?
Skąd ja się tu wzięłam?
To nie są moje ręce!
To nie moja twarz!
Co... co się tu dzieje?
♪ Tak bardzo ♪
♪ Wiem, próbowałyśmy ♪
♪ Ale i tak zapłakałam ♪
♪ I tak zapłakałam ♪
♪ Próbowałam ♪
♪ Zamknąć oczy ♪
♪ Ale i tak widziałam płacz ♪
♪ I tak widziałam płacz ♪
♪ Nie myślałam, że masz dość sił ♪
♪ Lecz pokazałaś, że mylę się ♪
♪ Jestem w naszym pokoju ♪
♪ I nie czekam na ciebie ♪
♪ I raz jeszcze ♪
♪ Dobrze jest przyjaźnić się ♪
♪ Możemy to zrobić raz jeszcze ♪
♪ Nawet nie myśl, że to koniec już ♪
♪ Próbowałam ♪
♪ Wiem, próbowałyśmy ♪
♪ Ale i tak zapłakałaś ♪
♪ I tak zapłakałaś ♪
♪ Próbowałaś ♪
♪ Zamknąć oczy ♪
♪ Ale i tak widziałam płacz ♪
♪ I tak widziałam płacz ♪