~ Na język polski przetłumaczyła: gendra6
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Pomocy! Niech ktoś to zatrzyma!
Idziemy po ciebie!
Wybacz!
Och, nie! Gdzie on się podział?
Chwila.
Trolle?
Coś tu nie gra.
Konfiskuję to!
Dobra robota, mały!
Zbierajmy się.
Och, nie jesteś trollem.
Nie jestem. A nawet jakbym
była, to nie byłabym teraz skałą?
W końcu jest dzień.
Przepraszam za nerwy.
Jakieś trolle ograbiły mi pole
zeszłej nocy i zabrały moją kozę.
Ale jak znalazły się po tej stronie muru?
A po której stronie myślisz,
że jesteś, dzieciaku?
Musieliśmy przekroczyć tory
kiedy goniliśmy to coś.
Mama by mnie zabiła mnie, gdyby wiedziała.
Czy one zawsze podchodzą tak blisko muru?
Nie, ale ostatnio są wszędzie.
Jakbyśmy nie mieli wystarczająco
na głowie z tunelami vättar.
Cóż, ja idę na obiad.
Wybaczy panienka.
Ja także mam zobowiązanie obiadowe.
Wielce doceniłbym mój jak
najszybszy powrót do mojej okolicy.
Oczywiście.
Pa!
Hej! Pomyliłaś adresy!
♪ Hilda ♪
"Rozdział 1: Krąg Trolli"
Hej, przepraszam za spóźnienie!
Twoja mama oraz elf
kazali nam czekać na ciebie.
Jest to standardowa procedura.
Teraz możemy nakładać placek.
Jak się trzyma David?
Poszłaś do domu Davida.
Stamtąd wróciłaś, prawda?
Och, tak, tak.
Z Davidem w porządku.
Oglądaliśmy film i tyle.
Placek, proszę!
Musiał być ekscytujący ten film.
Dlaczego masz błoto na swetrze?
No tak, potem bawiliśmy się
trochę w ogródku, no wiesz.
Czy możecie kontynuować tę
dyskusję po nałożeniu placka?
Tak, oczywiście.
Smacznego wszystkim.
No nareszcie.
Kto to?
Poddaję się, biorę to na wynos.
Dzień dobry?
Proszę wybaczyć za
najście podczas obiadu.
Och, proszę wejść.
To niezwykle ważne.
Nazywam się Erik Ahlberg, nowy Generalny
Inspektor Patrolu Bezpieczeństwa Trolberg.
To Greda Gustaw, moja zastępczyni.
Komendant Młodsza Inspektor.
Ale mówcie mi Inspektor, tak prościej.
Przyszliśmy w sprawie Hildy.
W sensie mnie?
Czy coś zrobiła?
Oj tak.
Coś bardzo poważnego.
Wygrała nasz pierwszy
doroczny Konkurs Uczniowskiego
Wypracowania na temat
Patrolu Bezpieczeństwa.
To nie są ćwiczenia, proszę
Pani. Jest oficjalnym zwycięzcą.
To cudownie!
Hilda, nie wspominałaś, że
bierzesz udział w konkursie.
To tylko w ramach zajęć.
Wszyscy pisaliśmy
wypracowania na ten sam temat.
"Trolle. Groźby i gotowość."
Hilda niezwykle wyczerpująco
opisała swoją konfrontację z trollem.
Prawie co została zeżarta
żywcem, ale przed wielką ucieczką
udało jej się wyrwać swój szkicownik
z jego rozdziawionej paszczy.
Aż ciarki przechodzą.
Nie wspominając o ilustracjach.
Nigdy mi o tym nie mówiłaś.
Jasne, że nie. Po co narażać
panią na niepotrzebny stres?
Wszystko dobrze się skończyło.
Takie jest życie poszukiwaczki
przygód. Co nie, Hilda?
Dokładnie!
Wszyscy możemy brać z niej przykład.
Hilda, jako zwyciężczyni
konkursu, dostajesz możliwość
przejechać się jutro z
Patrolem Bezpieczeństwa.
Przeprowadzimy szczegółową inspekcję
miejskich środków bezpieczeństwa.
Ale jutro mam zajęcia.
Dyrektor Magnussen zdecydował,
że to doświadczenie przyniesie
niezwykłe korzyści edukacyjne, które
usprawiedliwią nieobecność w klasie.
Tak!
O ile wyrazi Pani zgodę, oczywiście.
Mamo?
Och. Niech będzie.
Wyśmienicie!
Do jutra, Hilda.
Do jutra.
Gratulacje!
Chociaż mogłaś przynajmniej
wspomnieć o tym wypracowaniu.
Nie mówiąc już o trollu.
To serio nic takiego.
W końcu nie opowiadam ci o
wszystkim, co mnie spotyka.
Na to wygląda.
Mój esej zawierał szerokie
spojrzenie na bezpieczeństwo
przed trollami z
historycznego punktu widzenia.
- Z ogromem przypisów, jak mniemam?
- Oczywiście.
Och, brzmi wspaniale!
Szczerze, praca Hildy
bardziej przykuwa uwagę.
Gratuluję wygranej.
Dzięki.
To chyba pierwszy raz,
kiedy cokolwiek wygrałam.
Więc co jest nagrodą?
Szansa na wybranie się z Patrolem
zobaczyć umocnienia przeciwtrollowe.
Nie opuszczałabym dla tego zajęć.
Cofam to.
Będziesz lecieć w tym czymś?
Taką mam nadzieję!
Cieszę się, że ja nie oddałem pracy.
Na samą myśl o przeleceniu się
tym czymś robi mi się niedobrze.
Nie przesadzaj. Sterowce
są całkowicie bezpieczne.
Wyglądają na stabilniejsze niż wolki.
Ale mniej przytulne.
Hilda!
Tu jesteś.
Podekscytowana na myśl
zobaczenia miasta z góry?
Tak myślę!
Erik Ahlberg, witamy w Szkole
Podstawowej imienia Edmunda Ahlberga.
To niezwykły zaszczyt, że
potomek naszego znanego patrona
wygłosi przemowę dla naszych uczniów.
Cała przyjemność po mojej stronie.
Jak skóra zdjęta, nieprawdaż?
Hildo!
Mam nadzieję, że dzisiaj
będziesz zachowywać się wzorowo.
Ta mała zawsze lubi
chodzić własnymi drogami.
To jestem przekonany, że się dogadamy.
Też nie trzymam się utartych szlaków.
A teraz weźmy się za to przemówienie.
A więc, drogie dzieci Trolberg,
kiedy następnym razem
ocknienie się z koszmaru
w którym troll wyrywa was z łóżka,
pamiętajcie, że to nie stanie się
tak długo jak ja stoję na warcie.
Jestem tu z waszą koleżanką u mojego boku,
dziewczynką, która poczuła
oddech trolla na swoim policzku.
Razem zapoczątkujemy
nową erę bezpieczeństwa.
Wszystko się zacznie od
odgłosu jednego dzwonka.
Ale mój dzwonek będzie
rezonować z kolejnym i kolejnym.
Panie Ahlberg?
Nie wiem, czy mówienie o
dzwonkach jest najlepszym pomysłem.
Ruszajmy! Niebo nas woła.
Poderwij nas z ziemi, Inspektor Gerda!
Cóż za porywające pożegnanie!
Trochę głośne, ale mimo
wszystko porywające.
Wow, stąd można naprawdę zobaczyć,
jak daleko rozciąga się miasto!
Myślę, że nawet stary Edmund
"Zabójca Trolli" by się zdziwił,
jak bardzo Trolberg się rozrósł.
Dlaczego w ogóle zbudowali
miasto pośrodku terytorium trolli?
Czemu nie?
Trolle i tak nie robiły nic z tą ziemią.
Dzwonnica na drugiej, sir.
Nie wierzę własnym oczom.
Tu nie ma żadnego dzwonu!
To jest naruszenie
Ustawy o Dzwonnicy z 1892,
która wyraźnie mówi, że każda dzwonnica
musi być wyposażona w działające dzwony.
A my się upewnimy, że tak jest.
W tył zwrot!
Musimy sprawdzić resztę i to już!
To jakiś punktowy system pogodowy.
O nie.
Może powinniśmy to ominąć?
Nonsens. Bezpieczeństwo
nie czeka na nikogo!
Pełna para!
Zachowaj kurs.
To ostatni raz, kiedy
zabierasz nas trasą widokową.
O, jasne. Jakoś nie
przeszkadzało ci to kiedy...
Wypraszam sobie.
Co to było?
Niektórzy to mają tupet.
Zapanuj nad tym, Inspektor!
Nie odpowiada!
To nie dobrze.
O, no dalej!
Cóż, myślę, że to na tyle z dzisiejszej
kontroli powietrznej.
I może powinniśmy nie
wspominać o tym w raporcie.
No, ja na pewno nie pominę tego w moim!
Nasz najnowszej generacji
samochód Patrolu Bezpieczeństwa,
pełen uzbrojeń
przeciwtrollowych.
To cudeńko ma zautomatyzowany dzwonek,
nadmuchiwane opancerzenie i 25 kanistrów
pierwszej klasy odstraszacza trolli.
Myślałam, że to w
rzeczywistości nie działa?
Och, działa jak ta lala.
Patrol Bezpieczeństwa
rusza na patrol!
Według mnie największym
zagrożeniem w tych okolicach
jest kanapka z dorszem ze Słonej Panienki.
Nikt nie wie, co tak naprawdę tam dają.
Ale dorsz to nie jest.
"Otwórz dochodzenie w
sprawie kanapki z dorszem".
No dobrze, ale co z trollami?
Mówią, że trolle mogą
chodzić po dnie oceanicznym
i wygrzebywać się na
brzeg, jak tylko zechcą.
A jakie środki bezpieczeństwa
wprowadził port, aby temu zapobiec?
Czemu nie wetkniecie sobie tam
na dole dzwonka, tak dla pewności?
Och, tam jest stary dzwon, a jakże inaczej.
Ale nikt go nie słyszał od...
trzystu, czterystu lat, coś w tym stylu?
Fascynujące.
Jako drużynowa Wróblowych
Harcerzy, wierzę, że jest Pani na
bieżąco z podręcznikiem Procedur
Bezpieczeństwa Trollowego.
Oczywiście. Znam go na pamięć.
Nie zmienił się od lat.
Teraz już nie!
Stary był za cienki jak na moje oko.
Na pewno szybko pani zapamięta nowy.
Żwawo, Hilda!
Dzień dobry!
Kto powinien być odpowiedzialnym
za ten posterunek, Inspektor?
Mowa tu o mnie.
Jest Pan strażnikiem tego
tutaj dzwonu, przy ścianie?
I to od wielu lat.
Jak wygląda ocena poziomu
ryzyka na ten moment?
Biorąc pod uwagę wszystkie eskapady
wspinaczkowe i wyczyny artystyczne,
powiedziałbym, że dzieciaki są
większym zagrożeniem dla muru niż trolle.
Ale przyznam, że kręci się
tutaj więcej trolli niż zwykle
od paru ostatnich tygodni.
Czy podchodzą blisko?
To śmieszne, że pytasz.
Wczoraj zrobiłem sobie kanapkę.
Jaką kanapkę?
Dobre pytanie.
Chyba z ogórkiem.
To moja ulubiona.
Nie jesteś pewien?
Mogła to też być rzeżucha.
Och, kogo to obchodzi!
Proszę kontynuować.
Lubię przysiąść sobie na murze i
delektować się nocną przekąską.
Ale tym razem wdrapałem się
tam i upuściłem moją kanapkę.
Nadal nieokreśloną kanapkę.
I niech mnie wolki wezmą,
jeżeli to nie troll pojawił się i
zgarnął ją tylko metr od muru.
I nie zadzwonił pan dzwonem?
A po co? Troll wziął, po
co przyszedł i się zmył.
Hilda, proszę cię. To oficjalne
sprawy Patrolu Bezpieczeństwa.
Do rzeczy. Dzwon.
Ta, nie ma co robić sceny.
Nie wiedziałam, że trolle
w ogóle lubią kanapki.
Tak, ale jakie?
Jest tyle rzeczy, których nie wiemy.
Następnym razem, użyj dzwonu.
Ten odcinek muru wymaga
gruntownego remontu.
Zlecę zespół konserwacyjny z samego rana.
Coś nie tak?
Sama nie wiem.
Po prostu inaczej
wyobrażałam sobie ten dzień.
Nie dowiedziałam się ani o
trollach, ani o bezpieczeństwie.
Masz rację.
Była natomiast zaskakująca
ilość kanapkowych informacji.
Czekaj, rozpoznaję to miejsce.
Te tory prowadzą przez mur.
Zdecydowanie słaby punkt zabezpieczeń.
Tak się składa, że
wczoraj tędy przebiegłam.
Prosto w krąg trolli.
I tak sobie pomyślałam "Dziwne,
co one robią po tej stronie muru?".
Ale okazało się, że nie one były
w środku, tylko ja na zewnątrz.
Znalazłaś trolle koło w tej okolicy?
Tak?
Pokaż mi.
Wczoraj zdawały się spokojniejsze.
Spotkania trolli nie są znane z manier.
Inspektor Gerda, myślę,
że to aż prosi się o zdjęcia.
- Bierz się za aparat.
- Robi się, sir!
To będzie świetnie
wyglądać na okładkach gazet.
- Ocieka heroizmem?
- I to jak!
- Tak!
- Wspaniale!
Och, tak, majestatycznie!
Dobrze. Jeszcze jedno!
Nie, jeszcze dwa!
Okej, to jest żałosne.
Trochę bardziej w
prawo. Bardzo dobrze, sir!
No dawaj. Będzie wyglądać świetnie
Jeszcze jedno.
No chodź, Hilda.
Myślę, że powinniśmy...
Stań za mną, dokładnie tak.
Teraz udawaj przerażoną.
Tak! Bardzo dobrze.
Uwaga!
O rany!
Jak cudownie!
No dalej, zmywajmy się!
Nie bez aparatu!
Żartujesz pan sobie?
Musimy stąd uciekać!
Zgadzam się z przedmówcą. Odwrót!
Chodźcie!
Czekaj! Nie!
Przestań!
O nie!
Idźcie! Nic mi nie jest.
Wiesz, dokąd biegniemy?
Niedaleko jest gospodarstwo. Szybko!
Gonią nas!
Prawie jesteśmy!
Pomocy! Trolle! Wpuście nas!
Otwórz, obywatelu!
To nie jest prośba!
Narusza pan liczne przepisy
bezpieczeństwa Trolberg!
O nie.
Co to za zamieszanie?
Och. Miłej nocy.
- Ekscytujące.
- Ćśś.
Co teraz?
Nie mamy jak uciec!
Tunele vättar.
Jeśli będziemy ostrożni,
to chyba damy radę.
Musimy tylko poczekać na odpowiedni moment.
Już zabrały moją kozę.
Co jeszcze ode mnie chcą?
O nie, nie na mojej warcie!
Teraz!
Biegiem!
Zapamiętaj sobie.
Jestem Erik Ahlberg,
obrońca Trolberg i wróg gatunku trolli!
Pan i te głupie dzwonki!
Czy czytał pan mój esej?
Dzwonki tylko denerwują trolle!
Dokładnie.
Co?
Może i trolle nie boją się dzwonków,
ale przynajmniej bardzo je drażnią.
To dobry sposób, żeby je rozjuszyć.
Po co ktoś chciały to zrobić?
Za dawnych czasów,
wystarczyło, że staruszek Edmund
przywędrował na terytorium
trolli, i bum, jest sławny!
Teraz, nic nie jest takie proste.
Podjęcie stanowiska to jedno.
Ale żeby zapisać się do historii,
to trzeba zapracować.
I to właśnie zamierzam zrobić.
Słyszał pan?
Znalazły nas.
Jesteście cali?
W jednym kawałku.
Wracam do domu.
Te tunele prowadzą pod murami do Trolberg?
No i to nazywam poważnym odchyleniem.
Pańska inspekcja zasobów
bezpieczeństwa miasta
wykazała wiele
nieprawidłowości, tak pan mówi?
Dokładnie tak jest.
Włączając w to kwestię ukrytych
tunelów poprowadzonych pod murami.
Ale Patrol Bezpieczeństwa planuje wypełnić
każdy z nich w nadchodzących tygodniach.
Żaden troll nie
będzie kopać tuneli do
naszego miasta, póki
mam coś do powiedzenia!
W rzeczywistości,
podczas dzisiejszego patrolu
Alberg prawie został pożarty przez trolla.
My elfy jesteśmy znane z tego, że
prowadzimy rzetelne kroniki historyczne.
Mogę cię więc zapewnić,
że mój raport będzie
zawierać prawdziwy
przekaz dzisiejszych wydarzeń
i będą szeroko
rozpowszechnione wśród elfów.
Cóż, przynajmniej garść małych,
niewidzialnych ludzi będzie znała prawdę.