~ Na język polski przetłumaczyli: Wilsia i SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
♪ Hilda ♪
"Rozdział 2: Draugen"
Ulica jest zamknięta przez cały dzień?
Wybacz. Z rozkazu Ahlberga
i Patrolu Bezpieczeństwa,
Musimy zasypać te tunele vättar.
To jedyne wyjście, by
zabezpieczyć granice naszego miasta.
Co się stanie z vättar?
Za nimi chłopaki! Złapcie za kostki!
Próbujemy.
Popatrz, jeśli chcesz ominąć konstrukcję
i dostać się do portu, to proste.
Po prostu trzeba iść ulicą Kittelsen, a
później posuwać się wzdłuż ściany...
do tego miejsca.
To jest po drugiej stronie miasta.
To brzmi jak twój problem.
A teraz przepraszam.
Trzymaj ich, Donnie, nadchodzę!
Ahlberg.
Zachowuje się, jakby
chciał chronić miasto, ale
jedyne co robi to, sprawia
jeszcze więcej problemów.
Podejrzewam, że ma jakieś sekrety
i ja wiem, gdzie je znaleźć.
Dobra, Twig, chodźmy!
Proszę, proszę, proszę!
Przychodzicie po raz
kolejny do Szczurzego Króla
szukając sekretów.
Wiesz coś może o Eriku Ahlberg,
nowym szefie Patrolu Bezpieczeństwa?
Być może. Jednak oczekuję w zapłacie...
Smażonej kanapki z
dorszem od Słonawej Dziewicy!
To tyle?
Najwyraźniej nigdy nie
próbowałaś ich dorsza.
Och! I upewnij się, że jest dobry.
Taki, który miał czas
prawidłowo się zestarzeć.
Zazwyczaj możesz znaleźć je
na tyłach sklepu w śmietniku.
To nie powinien być problem.
Jak będzie, to z dodatkowym sosem!
Och... sos.
Przepraszam.
Mogę spojrzeć do śmietnika?
Drewniak?
Drewniak! A co ty tutaj robisz?
Nie wiedziałam, że jesteś w mieście.
To dlatego, że nic nie mówiłem.
Ostatnim razem, gdy tutaj
grałem, całkiem mnie rozproszyłaś.
Zostawiłeś mnie gigantowi,
bym pomogła ci go okraść.
Później porozmawiamy. Muszę się skupić.
Wyjdę jako zwycięzca, nawet
jeśli zajmie mi to całą noc.
O, podwójne smoki.
Kijaszek bierze to wszystko.
I to ile przed czasem.
Będę szedł.
Nie jest taktowne opuścić grę
Morskich Kości po dużej wygranej.
Lecz bardzo opłacalne.
Jesteś pewien?
Poczekaj, nie trzeba być niegrzecznym.
Co jest gorsze?
Wcześniejsze opuszczenie gry,
czy pobicie kogoś, kto wygrał uczciwie?
Dobra.
Ale jeśli teraz odejdziesz,
nigdy już nie pozwolimy ci grać!
O tak, brzmi w porządku.
Po takiej przegranej? Też bym się bał.
I nie wracaj!
Tak! Kanapka z dorszem!
Czy twoja mama cię nie karmi?
A, nie, poszłam do Szczurzego Króla
by dowiedzieć się czegoś
o Ahlbergu i powiedział mi...
Czy to jedna z tych twoich
dłuższych historii? Mam napięty grafik.
Muszę już iść, jeśli mam znaleźć
Draugen przed zachodem słońca.
Draugen?
Czekaj, czym w ogóle jest Draugen?
Draugen, liczba mnoga, są
to dusze utopionych żeglarzy.
Skazani na pływanie na statku widmo
na zawsze oddzieleni od swoich
bliskich... i świeżych produktów.
Biedne duszyczki.
Myślisz, że możesz je znaleźć?
Mam taką nadzieję.
Jeśli zamierzasz pomóc
Draugen, to pójdę z Tobą.
Cóż, jak o tym wspominasz...
Zastanawiam się, jak niby
mógłbym prowadzić ten statek sam.
Czyli to wygrałeś?
Myślisz, że byli tacy źli,
bo wygrałem kapelusz?
A teraz chodź.
Nie z nim.
Wybacz, ale jeśli
Twig nie idzie, to ja też.
No dobra.
- Ale musi założyć ten szal.
- Na szczęście?
Nie. Ale jest uroczy.
Naciągnąć główny żagiel, zelżeć vang!
Pociągnij grubą linę, poluźnij tę cienką.
Tak jest, Drewniaku!
♪ Wszedłem na łódź
i popłynąłem w dal ♪
♪ Słyszałem zew wody i
szum przebijanych fal. ♪
♪ Płynę naprzód tam
gdzie horyzont mam ♪
♪ Gwiazdy mnie prowadzą
gdy świat spowije noc ♪
♪ Rozwinąć żagle na maszt ♪
♪ Morska bryza dmucha w twarz ♪
♪ Jeśli wrócę kiedyś
stąd komuś opowiem to ♪
♪ Rozwinąć żagle na maszt ♪
♪ Morska bryza dmucha w twarz ♪
♪ Jeśli wrócę kiedyś
stąd komuś opowiem to ♪
♪ Komuś opowiem to ♪
Jaki piękny dzień.
No wiem.
Okropne, prawda?
- Co masz na myśli?
- Draugen zwykle widać podczas burzy.
Nigdy ich nie znajdziemy w tak
nieznośnie idealny dzień, jak ten.
Mam pomysł.
Dzień dobry!
Przepraszam!
Masz za co przepraszać.
Zastanawiałam się, czy
może mógłbyś zmienić pogodę.
Może parę kropel deszczu?
Niegdyś za młodu sprawiało mi
radość wywołanie szkwału na zawołanie.
Ale teraz jestem dorosły
i już od dawna nie przyjmuję
takich banalnych próśb.
Okej.
Rozumiem, że teraz jest dość nieprzyzwoicie
tak nagle wywołać deszcz przy innych.
Nieprzyzwoicie?
To całkowicie naturalne!
O, z pewnością. Ale czy jest odpowiednie?
- Widzisz? Zadziałało?
- Odpowiednie?
Mamy w sobie potęgę żywiołów!
Nie powinniśmy nawet rozmyślać
o takich sprawach jak przyzwoitość.
Czekaj, na pewno zadziałało?
Sama zobacz.
Halo?
Witajcie na pokładzie mięczaki!
Specjalny grog Draugen,
by uczcić wasze przybycie.
Wypij!
Chwila, to nie jest woda z morza?
Trochę nas tu nie było.
Nasz grog skończył się już dawno temu.
Hej, czy to lisojeleń?
Lisojeleń na statku przynosi nieszczęście.
Każdy to wie.
- Mówiłem.
- Już i tak nie żyjemy, Nicholasie!
Jakie większe nieszczęście
może nam się trafić?
Zero szacunku.
Za to podoba mi się jego szaliczek. Uroczy.
Dziękuję.
Przebyliśmy długą drogę, żeby was odnaleźć
i teraz możemy w końcu zabrać was do domu!
Do domu?
Nie chcemy wracać do domu.
Na suchym lądzie będziemy zwykłymi duchami.
Za to tutaj jesteśmy Draugen!
Możemy błąkać się po morzu w poszukiwaniu
tego, co kiedyś przyspieszało nam tętno!
Kto jest ze mną?
Chwila!
Skoro tu jesteście szczęśliwi,
to dlaczego Drewniak chciał...
To naprawdę nie jest potrzebne.
Przyłapałem go
jak próbował nam ukraść
nasz koralowy sekstant.
Drewniaku! Mówiłeś, że
chcesz pomóc Draugen!
Tak właściwie, ty to powiedziałaś.
Ja mówiłem, że chcę ich znaleźć.
Drewniaku...
Rozumiem, że to jest
moment, kiedy nas karzesz?
Doceniam twoją odwagę.
Przydałoby nam się tu trochę rozrywki.
Cóż, przepraszam, że trzymam się zasad.
Nie zamierzamy was ukarać.
Zrobimy z was Draugen!
Jak właściwie staniemy się Draugen?
Tak samo, jak my wszyscy.
Widzisz? Lisojeleń.
Nieszczęście.
Wybaczcie. Mamy
niewiele oleju do kołowrotu.
Cały wypiłam!
- Nie spieszcie się!
- Nie mogę w to uwierzyć.
Myślałam, że chciałeś pomóc, a
okazałeś się samolubny. Znowu.
Czy samolubnym jest próbowanie
ukraść sekstant, żeby przyozdobić jadalnię?
Urządzam ją w stylu żeglarskim.
- Tak! Absolutnie!
- Dobra.
Nie, żeby coś, ale naprawdę chciałabym
uniknąć utonięcia albo bycia pożartą.
Nie może jakiegoś innego wyjścia?
Niestety, żadnych wyjść!
- Nawet się nie waż.
- Po prostu...
Nicholas!
Tradycja głosi, że
jeśli złapani żeglarze pokonają
Draugen w wyścigu do bezpiecznego portu,
odzyskują wolność!
Rozumiem, że w takim razie
wyzywacie nas na wyścig?
Pewnie, czemu nie.
Gotowi, do startu...
Start!
Dajemy radę! Wyprzedamy ich!
Wydają się dość pewni siebie jak
na tych, którzy mają dziury w żaglach.
To oszustwo... prawda?
Czy ja wyglądam na kogoś, kto
ma książkę z zasadami duchów?
Bo mam. W domu.
Piękne skórzane obicie.
Ale nie o to mi chodzi.
Więc uciekamy, żeby
zmienić nasz tożsamości?
Przepraszam! Halo!
O, ty? Wróciłaś, żeby
znowu mnie poniżać?
Przepraszam, że
tak wtedy odpłynęłam.
Wytknąłeś mi kilka
świetnych kwestii
dotyczących prawdziwej
natury duchów pogodowych.
Może masz jeszcze coś?
- Na serio? Chcesz usłyszeć moją opinię?
- Tak.
Nawet i wszystkie. Nic nas nie zatrzymuje.
Dobrze!
Nasze naturalne funkcje powinny
być źródłem dumy, nie wstydu.
Każda istota, wielka czy mała,
powinna być szczęśliwa, że ma...
No i proszę, tyle gorącego
powietrza ile tylko chcemy.
Napiąć żagle! Ster na sterburtę!
Nie ma mowy, że przegramy!
Wygraliśmy!
Może im też powinnaś to powiedzieć.
Nie zwalniają.
Biegiem!
Przepraszam!
Wolniej! Chuligani.
Dlaczego ciągle nas gonią? Wygraliśmy!
Drewniak?
Wiesz, co jeszcze pasuje
do różowego korala?
Nie uciekniecie nam!
Możecie zabrać wasz
sekstant! Już go nie chcemy!
- To kłamstwo!
- Po prostu nas nie gońcie!
Już za późno!
Dołączacie do naszej załogi
czy tego chcecie, czy nie.
To dość nieortodoksyjne.
Draugen nie powinny ponownie
postawić stopy w Trolberg.
Och, Nicholasie, daj spokój,
próbuję wywołać dobrą atmosferę.
Chwila. "Ponownie w Trolberg".
Draugen pochodzą stąd!
Ciekawy fakt. Ale jakoś nam to pomoże?
Możliwe. Ale najpierw...
Uciekają!
Hilda!
- Tu jesteś. Gdzie się...
- Wybacz, mamo, nie mam teraz czasu!
Drewniak? Co się tu dzieje?
Wyjaśnienia nie do końca
są moją mocną stroną.
Pa, mamo, kocham cię. Niedługo wrócę, okej?
Ale dokąd idziesz?
Co?
Hilda!
Proszę zwolnić, kto prawie na panią wpadł?
Dziewczynka! Miała niebieskie
włosy, taką wiewiórkę z rogami i...
Niebieskie włosy.
Dlaczego mnie to nie dziwi?
Gonił ich wielki duchowy żaglowiec!
O taki!
Runiczny patyk? Chcesz wskrzesić umarłych?
Nie mamy już wystarczająco
nieżywych na karku?
Poczekaj tu, jeśli Draugen
się pojawią, to ich spowolnij!
Okej. Zrobię, co będę mógł!
Głęboko w ziemi dla przyszłych
pokoleń twe kości
się rozkładają,
lecz tej nocy stękną i zawirują,
gdyż na nowo się poskładają.
No cześć.
Mam wieści! Nie idzie mi za dobrze.
Zaraz. Co się dzieje?
Też jestem ciekaw.
Ty! Za kogo ty się uważasz,
że budzisz nas tak wszystkich na raz!
Abigail? Czy to ty?
Tata?
Tatku, to ja! Nic Nic!
Co się dzieje?
Pierwsze co mi powiedziałeś
o Draugen było to, że
zostali na zawsze
oddzieleni od swoich bliskich.
Kiedy sobie uświadomiłam,
że wszyscy pochodzą z Trolberg
Wpadłam na pomysł jak ich zjednoczyć.
Nie widziałem cię od 300 lat...
i nawet nic nie napisałaś?!
Wiesz, jak to jest na morzu,
tato, straciłam rachubę czasu.
O na pewno.
Przez parę godzin, ale nie trzy stulecia!
Zawsze się tak dzieje, jak
żeglujesz z tymi swoimi kumplami!
I... i tak się cieszę, że wróciłaś.
Ja też, tato.
Za mną, Inspektor!
Co się tutaj dzieje?
Trochę niemiło zostawiać taki bałagan.
Prawie tak niemiło, jak
wyjście bez pożegnania.
Tak. Chwila, czy masz na myśli...
Nie martwcie się mieszkańcy!
Statek duchów, który nawiedzał
nasze, ulice został rozgromiony!
Gerda, przynieś kamerę!
- Będziemy kręcić.
- Hej!
Nie może pan sobie tego przywłaszczyć!
Dlaczego nie?
Słuchajcie! Chcecie wiedzieć,
kim naprawdę jest Ahlberg?
Jest... no...
Chwileczkę. Zapomniałam
tego dać Królowi Szczurów!
- O fu... co to jest?
- To... okropne...
- Ups.
- Jak już skończyłaś,
sugeruję ci, żebyś trochę się opanowała,
zanim ja sam będę musiał to zrobić za
posiadanie niebezpiecznych materiałów.
A teraz jak już mówiłem...
Hej!
Królu Szczurów? Wiem, że tam jesteś!
Dostałeś swoją ohydną
kanapkę, gdzie moje brudy?
A więc słuchaj.
Szukałem głęboko, oj uwierz jak bardzo!
Ale nawet moje najlepsze źródła
nie mogły się do niczego dokopać.
Ten gość jest czysty jak łza.
Dzięki za kanapkę.
Wygląda na to, że będzie
trudniej niż myślałam.
Chodź, Twig.
♪ La, la, la, la, la, la, la ♪
♪ Rozwinąć żagle na maszt ♪
♪ Morska bryza dmucha w twarz ♪
♪ Jeśli wrócę kiedyś
stąd komuś opowiem to ♪
♪ Rozwinąć żagle na maszt ♪
♪ Morska bryza dmucha w twarz ♪
♪ Morska bryza dmucha w twarz... ♪