~ Na język polski przetłumaczyła: gendra6
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
♪ Hilda ♪
"Rozdział 9: Lisojeleń"
To gdzie teraz?
Tobie też dzień dobry, Rożku.
Czy tym razem na pewno
masz wszystkie książki?
A i twoja torba jest za kanapą.
- Nie zapomnij śniadaniówki.
- Dzięki, mamo.
Do później!
Rożek, wiesz, że nie możesz iść do szkoły.
Hej, mały. Jak ci minął dzień?
Och, ups.
Miałam z nim wyjść, ale
najwyraźniej straciłam poczucie czasu.
Wybacz, Rożek.
- Jak tam w szkole?
- Dobrze, dzięki.
Frida i David są na dole.
Wychodzę się z nimi
pobawić na chwilę, jeśli mogę?
Tylko wróć na obiad i,
no wiesz, uważaj na siebie.
Czapka, szalik, Alfur.
- Masz wszystko?
- Tak! Okej, to do później!
Tutaj jest.
Jak zmrużycie oczy, to go zobaczycie.
Nadal nie mogę w to uwierzyć, że
dałeś mu ukraść swoje buty, David.
Dałem? Gdybyś ty...
Nie zaczynajmy znowu tego tematu,
chyba wszyscy wiemy, jak do tego doszło.
Tak właściwie to moje zapiski
na ten temat są raczej mgliste.
Po prostu trzymajmy
się planu Hildy. Gotowi?
Zawsze.
Nic takiego mnie nie
spotykało, zanim was poznałem.
Ty!
A niech to gęś!
Hej, oddawaj to!
Kto późno przychodzi, ten boso odchodzi.
Nie wypaliło, jakieś inne pomysły?
To gdzie teraz?
Rożek? Rożek?
Nie ma go w przestrzeni Nisse.
Mamo, nie ma go tu.
Czy na pewno sprawdziłaś pod łóżkiem?
W szafce?
Musi być gdzieś w domu.
Nie byłbym tego taki pewien.
Ślady poroży.
Zrobione parę godzin
temu, jeśli się nie mylę.
Wyszedł w nocy?
Muszę iść go poszukać.
Dobry pomysł. Wezmę
samochód i też się rozejrzę.
Masz coś?
Nie.
Nigdy wcześniej czegoś takiego nie zrobił.
Znajdzie się. Ten mały lubi
chodzić własnymi drogami.
Mam wieści!
Alfur?
Zaginiony Klan przekazał wiadomość,
że ostatniej nocy widziano
lisojelenia opuszczającego miasto!
Myślisz, że był to Rożek?
Nie codziennie widuje się lisojelenia.
W istocie to szanse zobaczenia
lisojelenia kiedykolwiek są niskie.
- Uciekł z domu.
- Och, Hilda.
Ale gdzie mógł pójść?
Cóż, niektóre zwierzęta mają
instynkt wracania do rodzinnych stron.
Ale tu jest jego rodzina.
Nie, czekaj. Nasz stary dom. Nasza chatka!
Dokładnie to miałam na myśli.
Wszystko się dla niego
zmieniło, odkąd tu zamieszkaliśmy.
Jasne, że tęskni za odludziem.
Pagórki, puszcze, wolność.
Fenomenalne zagospodarowanie
terenów wiejskich.
Mamo, musimy iść go znaleźć, teraz!
Może nie teraz. Ściemnia się.
Nie możemy ryzykować, że
utkniemy tam z tymi wszystkimi trollami.
- No ale...
- Jutro.
Wyruszymy o świcie, obiecuję.
Och, to ja sporządzę plakat z naszą zgubą
i jak najszybciej roześlę
go pocztą gołębiową.
Mam nadzieję, że trzymasz
się, mały, gdziekolwiek jesteś.
Nie wierzę, że jest tam zupełnie sam.
Wiesz, jaki jest Rożek. Poradzi sobie.
Na pewno jest najstraszniejszą
rzeczą w okolicy.
Mamo, uważaj!
O rety!
Te trolle z każdym dniem
coraz bardziej się panoszą.
Chyba poznaję tę okolicę.
Nie dziwię się, już
prawie jesteśmy.
Nidy nie zapomina się miejsca,
w którym się dorastało.
Co to?
Halo?
O nie!
Pójdę po mamę.
Okej, trzymaj się. Pomogę ci.
Cześć.
Czym jesteś?
Jesteś piękny.
Ale masz różki.
Wyglądają jak gałązki.
Tutaj jesteś!
Prawie dostałam zawału.
Ile razy mam ci powtarzać?
Wiesz, że masz się ode mnie
nie oddalać, gdy wychodzimy.
Jestem już dość duża,
by radzić sobie sama, mamo.
O, naprawdę? Czyli jakby mnie nie było
to zgaduję, że wiedziałabyś,
w którą stronę iść
- żeby wrócić do domu, tak?
- Jasne, że tak.
W tę stronę.
Och, Hilda.
Jesteśmy. Nie zgubiłabym się tak łatwo.
Nie ma jak w domu.
Zapomniałam, jak mało z niego zostało.
Rożek? Rożek?
Hej, mały! Rożek!
To jakaś nowość.
Przepraszam panią. Halo?
Witam.
Więc mnie widać.
Jest pani prawnym
właścicielem tej kreatury, prawda?
Tak, jestem! No, my jesteśmy. Widziałeś go?
Czy widziałem? Owszem,
nadal wypełniamy dokumentację!
Rożek tu był?
Co się stało? Był cały?
Wydawał się być w jednym kawałku.
Chciałbym móc powiedzieć to
samo o naszej króliczej kawalerii.
Powinnyście trzymać to coś na smyczy!
Czy wciąż tu jest? Wiesz, gdzie poszedł?
Niestety, mam bardzo
ograniczone informacje.
Jedyne co na ten moment mój
wywiad znalazł to te oto ślady.
Jednak jest zbyt wcześnie by stwierdzić,
czy przydadzą się w naszym dochodzeniu.
Utarłeś mu tego wilczego nosa, Rożek!
Myślę, że wszedł głębiej w
las, ale ślady kończą się tutaj.
Hilda, czekaj.
Wiesz, że to nierozsądne wchodzić do lasu,
kiedy nie wiesz, gdzie masz iść.
Ale ja wiem gdzie. Idziemy zapytać o pomoc.
Halo?
Drewniak?
A kto inny?
Więc naprawdę go nie widziałeś?
Obawiam się, że nie.
Ale musisz mieć jakąś
książkę o lisojeleniach
czy coś, co by pomogło.
Nie.
Tak właściwie to nie ma
książek o lisojeleniach,
bo tak właściwie nikt
nic nie wie o lisojeleniach.
Wiele nie jest nawet
przekonanych, że istnieją.
Ale to bezsensu. Rożek istnieje.
Tak samo, jak ja.
Ale nie ma też żadnych
książek napisanych o Drewniaku.
Żadnych uznanych przez
recenzentów, przynajmniej.
Bajki. Legendy.
Tam znajdziesz dokładny
rzut na lisojelenie.
Ale ja czegoś takiego nie kolekcjonuję.
Cóż, to było bardzo pomocne,
ale powinnyśmy się już zbierać.
Dziękujemy za pomoc, Drewniaku.
Czasem lepiej jest przejść utartą ścieżką
niż przecierać nową.
Słyszałyście, że orły wróciły do doliny?
Trzymaj się.
Nie znajdziemy go. Prawda?
Nie poddamy się, Hilda. Będziemy
szukać. Tak długo, jak będzie trzeba.
Pamiętasz, co stało się tutaj?
Odejdź troszkę.
Nie musisz być tak blisko krawędzi.
Prawda, że piękne?
Co one robią?
Łapią pożywienie dla swoich dzieci.
Ich gniazda są na klifach.
Mamo? Widzisz to?
Hilda!
Zostań tam, schodzę po ciebie.
Znajdę sposób, tylko,
tylko... nie ruszaj się.
Nie będę!
Nie, tędy nie.
Przynajmniej wy dotrzymacie mi towarzystwa.
Mamo!
Hilda, trzymaj się!
Hilda!
Skąd tu się wziąłeś?
Idź za nim! Pokazuje ci bezpieczną trasę!
Nie wiem, co by się stało, jeśli
Rożek nie zjawił się tamtego dnia...
Mamo, zobacz!
Hilda, na litość boską!
Uważaj, pamiętasz?
Oczywiście, że tak.
Patrzyłam na coś, zanim spadłam.
To było to.
- Co to jest?
- Nie mam pojęcia.
Ale założę się, że ma to coś wspólnego
z Rożkiem i tym, gdzie poszedł.
Też tak sądzę.
Więc wygląda na to, że musimy tam zejść.
Na to wygląda.
Ale lepiej poszukajmy
mniej stromego miejsca.
Szybko zrobiło się stromo.
Nie wymiękasz, co?
No dalej. Ścigajmy się na szczyt.
Nie wymiękasz, co? Mamo?
Nie zatrzymuj się, Hilda.
Tylko nie oglądaj się w prawo.
- Wszystko dobrze, tylko...
- Mamo?
patrz, gdzie stawiasz nogi...
I bez gwałtownych ruchów.
Tylko, cokolwiek się stanie, nie...
Hilda!
Hilda, nie!
Rożek!
Rożek, do mnie!
Hilda!
Tworzycie zgrany zespół.
Och, Rożek, wybacz, że
czułeś, że musisz uciec.
Obiecuję, że nie będę cię nie doceniać,
a mama może więcej z tobą wychodzić,
a tak w ogóle to kupimy drzwiczki
dla kota, drzwiczki dla lisojelenia!
I...
Czy wrócisz do domu?
- Ale co tutaj robisz?
- Hilda.
Rożek!
Widziałaś kiedyś coś podobnego?
Nie sądzę, by ktokolwiek widział.
Wyglądają zupełnie jak
Rożek, kiedy go znalazłyśmy.
Rożek? Czy to...
Czy to tutaj się urodziłeś?
- Co się dzieje?
- Chyba odchodzą.
Mamo!
Hej! Hej, czekaj!
Nie możesz znowu tak po prostu
uciec, nie po tym, jak mnie uratowałeś.
Muszę ci przynajmniej podziękować.
Skąd tu się wziąłeś? Czy jesteś
tu zupełnie sam, biedaczysko ty?
Gdzie są twoi rodzice?
Jest okej, Rożku.
Rozumiem.
Byłeś najlepszym przyjacielem, jakiego
może sobie wymarzyć dziewczynka.
Zawsze byłeś przy mnie i
nie chciałeś nic w zamian.
Jeśli tego chcesz, to powinieneś tam pójść.
Ale będę za tobą tęsknić, mały.
Myślisz, że może kiedyś
wrócić, by nas odwiedzić?
Nie wiem.
Chodź. Czas wracać.
Wszystko się zmieniło, prawda?
Tak. Ale tak działa świat,
że rzeczy się zmieniają.
Nie było to po nic.
Na zawsze będziemy nosić
wspomnienia z tego miejsca.
Ale to wszystko, co nam zostało!
Wspomnienia. Zniknął
nasz dom. Zniknęła góra.
Zniknęło nasze życie tutaj. A teraz...
Teraz, Rożek też zniknął.
Och, Hilda.
Rożek, nie teraz, nie jestem w nastroju.
Rożek?
Rożek!
Co ty tu robisz? Myślałam...
Myślałam, że ty...
Wygląda na to, że ktoś zmienił zdanie.
Naprawdę? Zostaniesz z nami?
Myślałam, że cię straciłam.
No już. Zbierajmy się.
Chciałabym wrócić do Trolberg,
zanim śnieg nas przysypie.
Wszystko się od dzisiaj zmieni. Obiecuję.
W porządku, Rożek, jesteś gotowy?
Pamiętasz nas?
Nie tak szybko!
Nie ruszymy się stąd bez butów Davida.
Nigdy ich nie dostaniecie!
Co mówiłeś?
Nie! Zemszczę się za to!
Wy macie i tak dużo butów!
Nie usłyszeliście jeszcze
mojego ostatniego-
Spływaj.
- Dzięki, Rożek.
- To było świetne.
No, David, nie zakładasz ich?
- Mam nowe.
- Co?
Rodzice by mnie nie puścili bez butów.
Więc po co właściwie je odzyskiwaliśmy?
Dla sprawiedliwości.
Myślę, że Rożek powinien je dostać.
Chyba nie są w jego stylu.
W porządku, masz swoją czapkę, szalik,
kanapkę i sok masz w
torbie i jeszcze twój kompas.
Jesteś pewna, że poradzisz sobie beze mnie?
- Na pewno.
- Pamiętasz, co ci mówiłam?
Wróć przed zachodem słońca,
nie idź na północ dalej niż kamienny krąg,
nie wciskaj się w dziwne dziury.
I co najważniejsze?
Zawsze trzymaj się Rożka.
Liczę na to, że się nią zaopiekujesz,
gdy mnie nie będzie, okej?
Zrobisz to dla mnie?
A teraz jazda mi stąd. Bawcie się dobrze.
Nasza pierwsza przygoda, Rożek.
Tylko ty i ja.
To gdzie teraz?