~ Na język polski przetłumaczyła: pinetree
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
♪ Hilda ♪
"Rozdział 10: Gwiezdniki"
Nadal nie do końca rozumiem
ten Zimowy Festiwal Trolberg.
Idziemy na targ sprzedawać
bulion dla Harcerzy.
Zgadza się.
I jest tam niezwykłe drzewo.
Drzewo Sonstansil.
Kwitnie tylko w nocy. Jest bardzo rzadkie.
Więc kiedy w końcu rozkwita,
urządzamy wielką imprezę.
Spodoba ci się, Hilda.
Ale ważniejszą częścią
jest dawanie prezentów.
Dostajemy trochę
napiwków, sprzedając bulion,
więc będziesz mogła kupić
coś fajnego dla swojej mamy.
Na przykład kuszę.
Może nie kuszę, ale miło
byłoby coś dla niej znaleźć.
Ostatnio ciągle testuję jej cierpliwość.
Czy to też część Festiwalu?
Hm. O ile wiem to nie.
Jestem pewna, że wczoraj
tego domu tu nie było.
Powinniśmy rzucić okiem.
Co z bulionem? I z napiwkami!
Och...
Brzmi jak impreza.
Na którą nie jesteśmy zaproszeni, Hilda.
Jeśli nie chcieli, żebyśmy
wchodzili, trzeba było zamknąć drzwi.
31, 32, 33...
Nakryli nas, chłopaki. Rozproszyć się!
Spokojnie, nie mamy złych zamiarów.
Usłyszeliśmy hałasy i chcieliśmy
zapytać, czy nie jesteście głodni.
Sprzedajemy bulion.
My chcemy o coś zapytać was.
Jesteście... niegrzecznymi dziećmi?
- Nie.
- Nie wydaje mi się.
- Mówiłem.
Nie podkrada się tak do ludzi...
Wybacz, kwestia przyzwyczajenia.
Nigdy wcześniej nie widzieliśmy tego domu.
Kim jesteście?
Jestem Kertasnikir, ale
możecie mi mówić Kert.
Te tu marudy i ja jesteśmy
Trzynastoma Gwiezdnikami.
Ale jest was tylko siedmiu.
Pracujemy na zmiany.
I co robicie?
Znajdujemy dzieci, które są...
niegrzeczne.
Po co wam niegrzeczne dzieci?
Po co tyle pytań?
Jest naturalnie ciekawską osobą.
Aż do bólu.
W porządku, Pvorusleikir. To dobre
dzieciaki, możemy im powiedzieć.
Nie, zanim ich potrójnie nie sprawdzimy.
Zdarzyło wam się
rzucać kamienie albo
ciężkie patyki w okna sąsiadów?
Albo podkraść parę groszy
z torebki waszej mamy?
Albo wyszeptać "nienawidzę cię"
w ucho najwyższej owcy waszej babci?
To dziwnie konkretne.
Ale nie.
Nie wydaje mi się, żebyśmy
robili cokolwiek z tego.
Okej, więc słuchajcie...
Ale przyniosłaś do miasta
kamiennego trolla, Hilda.
David, to byłeś ty.
No tak. Ale wszystko się jakoś ułożyło.
Nic się nie stało.
W każdym razie jesteśmy odpowiedzialni
za dostarczenie dzieciom cukierków
w poranek po zakwitnięciu
Drzewa Sonstansil.
Ale nie mamy wystarczająco dużo cukierków,
więc pomijamy te niegrzeczne.
Och, całe szczęście.
Jeśli jesteście grzecznymi
dziećmi, jak mówicie,
może udowodnijcie to,
znajdując nam niegrzeczne dzieci?
No nie wiem.
Nie czuję się dobrze, tak oceniając ludzi.
Hilda?
Wybaczcie, ale zaraz się spóźnimy.
Idziemy na Zimowy Festiwal Trolberg.
Chcielibyście pójść z nami?
Będą tam niegrzeczne dzieci?
Będą tam wszystkie dzieci z Trolberg,
ale nie mogę obiecać, że są niegrzeczne.
Mogę za to obiecać
mnóstwo cudownego jedzenia!
No to idziemy.
Ups. Sorki chłopaki, zmiana.
Wybaczcie.
Dlaczego ty nie odpoczywasz jak reszta?
Ja byłem pierwszym z Gwiezdników.
To trochę jak bycie najstarszym bratem.
Muszę dbać o młodziaków.
Hej!
Dosyć tego, chłopaki, praca czeka.
Rozdzielcie się i szukajcie
wszystkich hultajów, rozrabiaków,
i łobuzujących łobuzerskich łobuziaków.
Wow. Piękne.
Mojej mamie by się spodobało.
O, rany.
Napiwki, pamiętasz?
Zmiataj, szczurze!
Strzeż się tej niebieskowłosej
dziewczyny, to wiedźma w owczej skórze.
Nie boję się jej.
- Au!
- A powinieneś!
Zobaczymy, kto tu się boi.
Ba-ba.
Zapraszamy! Zapraszamy!
Tutaj po ciepły bulion warzywny!
Ciepły bulion! Sekretnym
składnikiem jest...
Chciałem powiedzieć miłość.
Oj, wybacz.
Patrz, Hilda!
Wystarczy na prezent dla twojej mamy.
Oto moc harcerskiego bulionu warzywnego.
Ostrożnie, Rożku, nadal jest gorący.
Nie znaleźliście łobuzów?
Ani jednego. Dobrze zacierają ślady.
Chyba będziemy musieli podwoić zmiany.
Nie zamierzasz tego jeść, prawda?
Nie?
Tak pomiędzy nami, twoja
świeca chyba się zepsuła.
Chciałbyś, zamiast
tego spróbować bulionu?
No nie wiem.
Zazwyczaj jadam głównie świece.
Spróbuj. Na mój koszt.
O, rajuniu! To jest wyśmienite.
Jest wspaniałe, wprost
dekspi-ali-tyczne.
Z czego to?
- Z miłości.
- Nie, nie, poważnie.
Siekany czosnek, szczypta...
- David!
Sekretny przepis, co? W porządku.
Weźmiemy 12 porcji, 6 na wynos.
Świetnie. To będzie 22,50.
Oj, więc jeśli o to chodzi...
Nie mam też niczego w butach.
Ani w czapce.
Podszewka kamizelki
jest wypruta z pieniędzy.
A co tam masz za uchem?
Nic.
Dobrze. Niech wam będzie.
Jak miło z waszej strony.
Żadne z was łobuzy.
Ale, Hilda!
Mamy cały jutrzejszy dzień
na zebranie więcej napiwków.
Ostrożnie, jest gorące.
- Au!
- Aua!
Trafiłem idealnie w miskę!
Kryć się! Atakują nas!
Chciałeś łobuzów, to masz łobuzów.
Trevor jest najgorszy.
Doprawdy?
Może nie najgorszy, ale robi
mnóstwo okropnych rzeczy.
- O, nie!
- Bulion!
Trafny przykład.
Pewnie ma to po mamie.
Jest Królową Łobuziarą.
Dorośli mogą być niegrzeczni?
- Czemu nie?
- Czasami.
Zdecydowanie.
To najlepsza wiadomość,
jaką słyszałem od lat!
Jak miło, że nam pomógł.
Musimy się postawić Trevorowi
albo nigdy nie da nam spokoju.
Przestań, Trevor!
Jesteśmy harcerzami.
Kupujcie nasz nudny bulion
zrobiony z korzeni i pleśni.
Hej! Pieczarki to grzyby, a nie pleśń!
Dostałem!
Może to nie był najlepszy plan.
Ognia!
Niespodzianka!
Zwiewamy!
Tutaj!
Wy niegrzeczne dzikusy.
Wygląda na to, że łobuzy zamiast
cukierków dostają śnieżkami.
Dobrze im tak.
To na tyle, jeśli chodzi
o prezent dla mamy.
Hilda, mogłabyś przestać zostawiać
zużyte torebki po herbacie na blacie?
Odbarwiają płytki.
Przepraszam, mamo, już się nie powtórzy.
Tak samo mówiłaś ostatnim razem.
Ma rację, wiesz?
Że odbarwia płytki?
Że zostawiasz bałagan.
Albo bałagany. Mnogie.
Ja nie zostawiam po sobie rzeczy.
To dlatego, że wszystko ze sobą zabierasz.
Przynajmniej nikt nie musi po nim sprzątać.
Tak męczy mnie widok twojej
biednej mamy, szorującej blat,
że muszę się zdrzemnąć.
Dobranoc, Hilda.
Dobranoc, mamo.
Przepraszam za cały ten bałagan w domu.
Zacznę bardziej po
sobie sprzątać. Naprawdę.
To dobrze.
Bo jeśli nie, to Gryla cię dopadnie.
Kto?
Tylko żartuję.
To stara baśń o ogrzycy, która
przychodzi po niegrzeczne dzieci
w noc kwitnięcia Drzewa Sonstansil.
Uważasz, że jestem niegrzeczna?
Oczywiście, że nie, kochanie.
Jesteś dobrą dziewczynką.
Jasne, że czasem zrobisz
coś źle, ale każdy tak ma.
To nie sprawia, że jesteśmy złymi ludźmi.
Po prostu jesteśmy ludźmi.
Opowiedz mi więcej o tej Gryli.
Jest czymś w rodzaju ogrzycy.
Nikt nie wie, gdzie dokładnie mieszka
i mało kto widział jej twarz,
ale legenda mówi, że
wywęsza niegrzeczne dzieci
i zmienia je w gulasz.
To przerażające!
Opowiedz mi więcej.
Jest późno.
Ale znajdę moją starą książkę
z baśniami i jutro ci pokażę.
Idź już spać.
Trevor?
Co mówiłam o krzyczeniu w środku nocy?
Aha! Widzisz?
Ty też zostawiłaś torebkę
po herbacie na blacie.
- To podwójne standardy.
- Hildo, mój raz to nie to samo
co twoje dziesiątki razy.
- Dziesiątki?
- Nawet setki.
Według mojego rejestru.
Długa noc?
Wszystkie są długie.
Reszta chłopaków nadal śpi.
Co za lenie.
Hej. Stoisko mamy Trevora, jest zamknięte.
To dziwne.
To znaczy, że Trevor już nie
będzie obrzucać nas śnieżkami.
Hej, nasze napiwki. Hilda!
Chyba wystarczy ci na prezent.
Nie musisz mi nic kupować.
To dla mojej mamy.
Chcę dać jej coś fajnego,
mimo że czasem jest wkurzająca.
Na przykład dziś rano...
Och. Jest niegrzeczna?
Bardziej wkurza się
na mnie za robienie
tych samych rzeczy,
które sama czasem robi.
To niesprawiedliwe, ale nie...
Witajcie, drodzy mieszkańcy Trolberg.
Według naszych najnowszych prognoz,
spodziewamy się pełnego zakwitu
w ciągu najbliższych 24 godzin.
Zobaczymy się tu wszyscy na przyjęciu!
Hurra!
Nie mogę się doczekać,
żeby zobaczyć, jak zakwitnie.
Proszę bardzo.
Prawie wystarczy na tę kulę śnieżną.
Gdzie zniknął Kert?
- Co to?
- To prezent dla mamy.
Liczyłam, że wystarczy mi
pieniędzy na prawdziwą kulę,
ale w razie czego to musi wystarczyć.
Jestem pewien, że i tak jej się spodoba.
Hilda, kochanie, znalazłam
ci tę historię o Gryli.
Przyjdę za chwilę, mamo!
Pomóż mi to schować.
Mamo? Mamo, wszystko w porządku?
Mamo?
O, nie!
Nie wyszłaby tak po prostu.
O co chodzi, Rożku?
Czy to Kertasnikir?
"Według legendy, Mikołajki
pracują dla ogrzycy Gryli.
Przez cały rok czynią przygotowania
aż Gryla wybudzi się z długiego snu.
Żeby zaspokoić jej głód i
sami nie stać się jej posiłkiem,
czekają na chwilę przed jej obudzeniem,
by zebrać główny
składnik jej wielkiej uczty.
Niegrzeczne dzieci".
Kert kłamał!
A teraz ma moją mamę i Trevora pewnie też.
O nie, nie, to wszystko moja wina.
Znasz tych gości?
Tak. I myślę, że wiem,
gdzie możemy ich znaleźć.
Tontu, musimy się pospieszyć.
Zbierzemy Fridę i Davida po drodze.
Obiecałaś, że nie będziemy używać
Przestrzeni Nisse do codziennych podróży.
Czy codziennie moja mama zostaje
porwana przez grupę chuliganów
i staje się posiłkiem dla ogra?
To prawie jak co dzień.
To ja... ja tu zostanę i, no wiecie,
poszukam luźnych torebek po herbacie.
Wypuśćcie mnie! Wypuśćcie mnie!
Dobra robota, chłopaki.
Tyle powinno wystarczyć.
Mamy jeszcze godzinę zapasu!
Nie tak szybko, Kertasnikir.
A może powinnam powiedzieć
"Złodzieju Świec"?
Ja? Złodziejem Świec?
Gdzie, to po prostu...
To po prostu... To...
Okej, dobra. Macie mnie.
Rzeczywiście jestem... niegrzeczny.
Wy też nie jesteście niewinni,
Pvorusleikir, Ketkrokur,
czy Stekkjarsaur, dręczyciel owiec.
To owce zaczęły!
W porządku, chłopaki, wydało się.
Gryla przyłapała mnie na kradnięciu
świec i powiedziała, że mnie za to zje.
"Dosyć surowe", powiedziałem.
Zaprzeczyła i stwierdziła, że
miejsce łobuzów jest w gulaszu.
Więc ja na to, "Znajdę ci dwóch
niegrzecznych, jeśli mnie oszczędzisz".
Potem próbowała ugotować mnie i Ketkrokura,
ale obiecaliśmy jej
czterech, jeśli nas oszczędzi.
I tak dalej, i tak dalej, ale
nigdy nas nie wypuściła.
Chciwa z niej ogrzyca.
Wreszcie nas przejrzała i zjadła od
czternastego do dwudziestego pierwszego.
Od tamtej pory jesteśmy
jej oczami i uszami.
Ale jedno sobie wyjaśnijmy,
nie jesteśmy dumni z naszej pracy.
Jesteśmy na nią skazani
przez własne łobuzowanie.
Nie jesteście łobuzami.
Zrobiliście tylko parę łobuzerskich rzeczy,
jak wepchnięcie mojej mamy do worka.
Ale możecie to naprawić i wiem już jak.
Bulion warzywny?
Wam smakował, prawda? Więc czemu nie Gryli?
Lubimy was i wasz bulion,
więc zawrzyjmy umowę.
Wypuścimy wszystkich
bezpiecznie do domów, jeśli...
pokażecie nam jak go zrobić.
Nie zgadzam się!
Nie zdradzimy wam tajnego składnika.
Nie, David, ta sytuacja jest inna.
Niby czemu teraz to okej?
Umowa stoi.
♪ Erik, cały rok
grzeczny byłeś ♪
Wszyscy gotowi?
Nadchodzi!
Zadziałało!
Wow.
Drzewo! Spójrzcie!
Jest śliczne.
Nie powiedziałaś, że świecą.
Są piękne.
Hildo? Hildo, gdzie jesteś?
Jest bezpieczna, przy
drzewie z Davidem i Fridą.
Hilda! Tutaj!
Mamo!
Przepraszam, nie mam...
Hilda. Zapomniałaś czegoś.
To za moje napiwki.
Wisisz mi mnóstwo cukierków.
Dziękuję.
Wesołego Sonstansil, mamo.
Och, Hilda.
Przepiękne.