Dzień dobry, Trolberg!
Już za kilka minut pokażemy wam,
jak zrobić warzywny dip.
Został przygotowany przez
twórców waszych ulubionych Szortków!
Ale najpierw, specjalny materiał
z ostatniej nocy.
Nie jedno, ale aż dwa ogniska
dostrzeżone w górach za murem.
Według Ericka Ahlberga, szefa patrolu.
Za tymi tajemniczymi
ogniskami stoją trolle.
Papa mamo, do później!
- Pa!
- Szybciej Rożku! Spóźnimy się!
Wszystko dobrze, młoda damo?
Tak, jasne.
Spokojnie, autobus zawsze się spóźnia.
Przepraszam.
Nic nie szkodzi.
Zdarza się to częściej, niż myślisz.
Zaczekaj!
Zapomniałaś torebki, panienko.
Dziękuję!
Witajcie. Jesteście głodne?
Nie mówcie nic mojemu szefowi.
♪ Hilda ♪
"Rozdział 11: Wpadka z Szortkami"
~ Na język polski przetłumaczyła: tak
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Gil? Gil? Jesteś?
Tak, właśnie kończę rozwozić.
Musisz pojechać do siedziby firmy.
Szefowa dystrybucji chce cię widzieć.
- Mnie?
- Tak powiedziała.
No dobrze, to jadę.
O jejuniu
♪ Pokochasz nasze Szortki ♪
♪ Czipsy takie jak szorty ♪
♪ Zajadaj paczkę co wieczór ♪
♪ Bo to właśnie Szortki ♪
Przyszedłem tutaj...
Winda po lewej.
O, tak. Dziękuję.
Proszę pani, chciała mnie pani widzieć?
Gil! Wchodź i usiądź.
Obserwowałam cię Gil.
Tak?
- Podejdź do okna.
- Dobrze.
Spójrz. Co tam widzisz?
No widzę kilka ciężarówek.
Świat Gil!
Świat czeka na mnie, bym go odkrywała.
O!
Wielki świat mnie wzywa,
a ja muszę go posłuchać.
Ale potrzebuje kogoś, kto mnie zastąpi.
Powstań Gil!
Przecież stoję.
Idzie ci bardzo dobrze,
masz to we krwi.
Wystarczy tylko, że podpiszesz tutaj.
Okej, już.
Uda ci się, Gil!
Wiem to.
To ja lecę.
Hej, gdzie Wanda?
Ona...
Zastępuję ją.
Zastępujesz?
Co tam rysujesz?
Po prostu sobie bazgram.
Człowiek z pomysłami!
Potrzebny nam ktoś taki w marketingu.
Hejka, Giluś.
Wolę Gil. Chciałem tylko...
Cudownie, Giluś. Świetnie wyglądasz.
Musisz zostać naszym wiceprezesem
do spraw rozwoju produktu.
Awans? Znowu? Dopiero usiadłem.
Totalnie, Giluś. Totalnie.
Co powiesz, gdy wiedźma kichnie?
Verheill oksaell!
Dobrze.
Jakie dziwne pytania.
Frida, nie męczą cię te przygotowania?
Nie chciałabyś już czarować?
Bez nauki, nie ma magii.
Więcej nie znaczy lepiej.
Zadaj kolejne.
Tu jesteście.
Rada Trzech was wzywa.
Rada Trzech czego?
Wiedźm.
Wiedźm?
Nie jestem gotowy, by poznać
prawdziwą wiedźmę.
David, bibliotekarka to wiedźma.
W końcu dotarliście.
Witaj, Frido.
Jak ci idzie nauka?
Może być.
Co to za chłopiec?
Ja po prostu nie...
Boję się! Nie wiem.
Kim jestem?
To David.
Racja.
Jest całkowicie niegroźny.
Spokojnie chłopcze.
To nie ty masz tutaj kłopoty.
Czyli ktoś je ma?
Nastąpiło zakłócenie
w naturalnym porządku.
A winna jest temu
pewna osoba w tej sali.
Ja? Siedziałam w bibliotece cały dzień.
Nawet nie miałam czasu na psoty. Ja...
Może ty nie miałaś.
Ale wypuściłaś Myszy Pływowe,
które wprowadziły wszędzie chaos.
Myszy Pływowe? To było wieki temu.
Odczarowaliśmy je i w ogóle.
Widocznie nie do końca.
Może zamienić ją w ropuchę?
Nie, nawet jako ropucha
narobiłaby kłopotów.
Może zasługuje na otchłań dla młodzieży.
To już zbyt surowe, nie sądzisz?
Pilkvist? Co ty tu robisz?
Przybyłam znowu powstrzymać waszą trójkę
przed przesadnym reagowaniem.
Słyszałaś, co ona zrobiła?
Tak, tak
Myszy Pływowe zakłócają naturalny
porządek. Bla bla.
Wieści szybko się roznoszą.
Wiedźmy to plotkary.
Dziewczyna musi zostać ukarana.
Zasady są jasne!
Po prostu szukacie wymówki, aby
kogoś wrzucić do otchłani.
- Ma rację.
- Co to niby ma znaczyć?
Chodźmy, póki są zajęte.
Doskonale wiesz, o czym mówię.
Po prostu nie masz humoru.
Nie rozumiem.
Czemu te myszy nie zostawiły
mnie w spokoju?
Zrobiliśmy wszystko, co było trzeba!
Dobrych Szortków.
Twoja mama i David mówią,
że zaklęcie odczarowania zadziałało.
Tak, nasze dusze wróciły do ciał.
Nie zapomnę tego uczucia.
Nie zapomniałaś dać im kawałka chleba?
No... teoretycznie, tylko na chwilę.
Chyba nie musi być to takie dokładne?
Magia zazwyczaj tego wymaga.
Słuchaj, jeśli znajdziemy myszy
i oddamy je Radzie
to może uda się
wszystko naprawić.
Jak myślisz, gdzie mogą być?
Pływowe myszki, gdzie jesteście?
- Uważaj!
- Ups.
Przepraszam Alfur.
Nie wydarzyłoby się to
gdybyś po prostu przeczytała przypisy.
Chyba coś znalazłem.
Gniazdo!
A co to za złote cośki?
O! To na pewno mysie odchody.
Może Rożek je wytropi.
Sprawdzałaś torebkę?
Patrz, więcej bobków.
Ale żadnych myszy.
Jeśli były w torbie, to teraz
mogą być już wszędzie.
- David! Nie dotykaj tego.
- Co?
Nie zostawię kawałków złota na ziemi.
Źle się czuję.
O nie.
- Co się stało?
- To było straszne.
Poszukajmy pomocy.
Zamknięte.
Chwileczkę.
Hinga!
Mega.
Zapamiętać. Frida potrafi otworzyć drzwi.
- Halo
- Jest tu ktoś?
Halo?
- Halo!
- Ciszej, proszę.
Tak czy siak, to biblioteka.
Sorki. Potrzebujemy pomocy.
Hilda ma znowu to straszne coś z oczami.
I nie znaleźliśmy myszy.
Zabierzesz nas do wiedźm?
Może one coś zrobią?
Na waszym miejscu nie chciałabym tam iść.
Są zajęte.
Ale myślę, że Wyrocznia może pomóc.
Kim jest Wyrocznia?
Nie kto, ale co?
Chociaż od przyszłego tygodnia
zmieniają nazwę na Szortkowy Kurier
"Pod kierownictwem pana Jonesa
Szortki przeszły z lokalnej przekąski
do międzynarodowego imperium przekąskowego.
Cały świat pokochał Szortki"...
Co? Pyszne są.
Chyba znam tego gościa.
Widziałam go rano na przystanku.
Ale był dostawcą.
To dużo wyjaśnia.
Myszy musiały nim zawładnąć
i dały mu szczęście.
To dlatego widzę Szortki na każdym kroku.
Przez to gadanie o Szortkach zgłodniałem.
Dzięki.
To znaczy, że pochłonę jego duszę?
Mniej więcej.
To wszystko, to moja wina.
Na pewno trafię do otchłani dla młodzieży.
Auć! Spodnie mi się palą!
Moje złoto.
To nie jest dobry znak.
Prawda. Mamy już mało czasu.
Musimy znaleźć te gryzonie jak najszybciej.
I odwrócić czar.
Ale jak my znajdziemy prezesa Szortków?
Adres jest na tyle opakowania.
Chodźcie.
Jeśli tak wygląda moja przyszłość,
to nie chcę dorastać.
To raczej nie jest normalne.
Co im jest?
Myślałem, że są 2 myszy, a nie 439.
Szybko liczę.
Musiały się rozmnożyć.
Firmy są idealnym miejscem dla tych myszy.
Cała ta chciwość.
W takim razie przemyślmy plan działania.
Aby załapać wszystkie,
musimy się rozdzielić.
David i ja zajmiemy
się piętrami od 1 do 13.
My?
Ja, Hilda i Rożek od 14 do 25.
Chodźmy!
Przepraszam.
Jak ci idzie, David?
Cudownie.
Gdzie są wszyscy?
Co się dzieje, mały?
Producenci Szortków przedstawiają
nowe Jumbo Szortki!
Do jedzenia i noszenia!
Załóż swoje Szortki!
Dobra robota David!
Nie, nie, nie, nie!
Idę na górę.
Muszę znaleźć prezesa.
Ja sprawdzę to piętro.
Do zobaczenia.
Z drogi, David!
Dawno się tak dobrze nie bawiłam.
To nazywasz zabawą?
Rzadko wychodzę.
Dobry z nas zespół.
Cieszę się, że ci pomogłem, bibliotekarko.
Mów mi Kaisa.
Cieszę się, Kaisa!
Halo?
Panie prezesie?
Jest coraz gorzej.
Tu jesteście!
Mam was!
No chodźcie myszki.
Już czas na was!
Gdzie one są?
Witam. Hilda.
Miło znów pana widzieć.
Pańskie włosy.
Co się właśnie stało?
O nie!
Hilda! Znalazłaś prezesa?
Tak, znalazłam.
Złapałaś te nawiedzone myszy?
Prawie. Uciekły przez szyb.
Uciekły.
Uciekły? A to znaczy...
Nie cofniemy tego zaklęcia.
Gorzej.
To wszystko może się powtórzyć.
Kto wie, co będzie dalej?
Może gołębie przejmą świat.
Zgadujemy?
Myślałem, że zgadujemy.
Może mogę pomóc.
Chodźcie po swoje chrupki.
Proszę bardzo.
Jezdcie do woli.
Naprawdę, je uwielbiają.
Dziękuję.
Wiem, że zabrzmi to dziwnie...
ale jeśli pan z nami nie odczaruje zaklęcia
to mogę przypadkiem przejąć pana duszę.
I zostanie wrzucona do bezkresnej otchłani.
Jak na dzisiaj, to nic niezwykłego.
A co, jeśli zamienimy Hildę
w paczkę Szortków?
Nie zasługuje, aby być przekąską.
- Przepraszam
- No więc do otchłani.
Posiedzenie zakończone.
- To był tylko mały błąd!
- Przepraszam!
Co za dziewczyna rzuca zaklęcie
bez czytania przepisów.
Kaisa?
Wszystkie myszy zostały złapane.
A ta dwójka, to sprawcy całego zamieszania.
A raczej, ja jestem winna.
Zrozumiem, jeśli chcecie
wrzucić mnie do otchłani.
Ale zostawcie jego duszę.
Cześć.
Musi być jakieś wyjście.
Wykazałaś się odwagą i odpowiedzialnością.
Co przy twojej lekkomyślności naprawdę
robi wrażenie.
Pomożemy ci wszystko odwrócić.
I nie wrzucimy cię do otchłani... na razie.
Nie obejdzie się jednak bez konsekwencji.
Do końca dnia będziesz mieć mysie wąsy.
Żeby pamiętać, co zrobiłaś.
Jakoś to przeżyję.
I nigdy więcej zaklęć.
Obiecuję.
Zostawię to profesjonalistom.
Zróbmy porządek z tymi myszami na dobre.
Lepiej się cofnijcie.
Frido, ty podejdź.
No proszę, déjà vu.
To może trochę zaboleć.
Co?
Lofasjavilli, mus!
- Lofasjavilli, mus!
Hilda, żyjesz?
Tak.
To było naprawdę skuteczne odczarowanie.
Podwójne wow.
Zniknęły.
- David?
Co? To serio pyszne.
Wow, naprawdę dobre.
Chodźmy już,
mam dość Szortków jak na jeden dzień.
Dzień dobry.
Dobry.
"Dzikie Przygody Wandy"