Na tej naszej ziemi,
jest wiele wielkich dołów,
ale żaden nie jest
bardziej bezdenny,
niż Dół Bez Dna.
Który, jak widzicie,
jest bezdenny.
Pytanie. Czy jest bezdenny?
Dzieci, czy któreś z was
może wytłumaczyć to Soosowi?
Wujku Stan, powtórz,
czemu tu jesteśmy?
Żeby pozbyć się rzeczy,
których nie chcemy.
Żegnajcie, karty zażaleń
Chaty Tajemnic.
Żegnajcie, odrażające
listy miłosne od Małego Gideona.
Gińcie! Gińcie!
Co ty robisz?
Wyrzucam rzeczy, ziom.
Wszyscy to robią!
Co tam masz, Mabel?
To tylko moja
osobista skrzynia
tajemniczych sekretów.
Nic nad czym
warto się zastanawiać!
Żegnaj na zawsze!
Wujku Stan, czy
naprawdę muszę być tym,
który stwierdzi, że
Dół Bez Dna jest,
z definicji, niemożliwy.
Mówisz ty!
Cóż, chyba nigdy
się nie dowiemy.
To jakiś rodzaj niewidzialnej
napierającej siły!
Szybko! Wszyscy
wracajcie do Chaty!
Nie skończyłem się
ich pozbywać!
Wujku Stan! Nie!
Prawie... prawie... prawie...
"Szef Mabel"
~ Na język polski przetłumaczył: ciasteczkoludek
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Więc, ktoś chce
jeszcze pokrzyczeć?
Gdzie jesteśmy?
Jesteśmy gdzieś, gdzie wygląda
jakbyśmy byli nigdzie.
W końcu na czymś wylądujemy.
To może być w każdej chwili!
Wygląda na to, że
trochę tu pobędziemy.
Kto chce zobaczyć
jakieś triki z kartami?
Hej! Może powinniśmy zabić
czas opowiadaniem historii.
Ja mam historię! Nazywa się:
''Ten czas, kiedy przez Wujka Stana
wpadliśmy do Dołu Bez Dna,
gdzie spędziliśmy resztę
naszego zwykłego życia!"
Mów dalej.
Daj spokój Dipper,
stać cię na więcej.
W porządku. Opowiem historię.
Historię, która nazywam:
Głos lektora.
Gotowi?
Zakręć świnią!
Hej, Wujku Stan,
całowałeś kiedyś świnię?
Nie odpowiem na to pytanie.
Chyba ukąsił mnie wąż!
Musicie mnie zabrać
do szpitala, szybko!
Co? Co jest takie zabawne?
Wybacz, po prostu
trudno skupić się na
tym, co mówisz,
z tym twoim
piszczącym głosem
w trakcie dojrzewania.
Moim czym?
Nie masz się czego
wstydzić, Dipper.
Twój głos jest przezabawny.
Twierdzisz, że mój
głos się łamie?
Mój głos się nie łamie.
Ziom, bez obrazy,
ale łamie się tak często,
że już zrobiliśmy z
niego techno remiks.
Miło cię poznać.
Nazywam się Dipper Pines.
P-p-pines, Pines, Pines.
Miło cię poznać.
Czy ja naprawdę tak brzmię?
Teraz jest moja ulubiona część!
Przestańcie!
Dawaj to!
Zakręć świnią!
Nawet moje wzdychanie
brzmi dziwnie.
Witam!
Przypadkiem usłyszałem
o twojej sytuacji!
Stary McGucket!
Wynalazca na pół etatu!
Czemu splunąłeś na swoją rękę?
Nie za bardzo wiem!
Hej, pamiętam cię!
Twój robot prawie mnie zabił!
Chodź tu! Pójdź za mną w tę
ciemną, niebezpieczną alejkę!
Ostatnio majstrowałem z
tonikiem zmieniającym głos,
z racji mojego przerażającego głosu!
Możesz uciekać, ale ciągle
będę w twoich koszmarach!
To naprawdę naprawi mój głos?
Dzięki!
Przyjdź rano, będziesz
brzmieć jak nowy człowiek!
Jeśli przeżyjesz.
Dzień dobry Dipper.
Udało mi się! Udało mi się!
Mam teraz nowy głos!
Dzień dobry Mabel.
Kto jest moją ulubioną Mabel?
Kim jesteś?
I co zrobiłeś z moim bratem?
Dipper!
Uratuję cię przed tym
zmieniającym ciała czarownikiem!
Mabel, to ja!
To jest teraz mój głos.
Brzmię wspaniale.
Wiedziałam, że głosy
chłopców się zmieniają,
ale to jest dziwne.
Dziwne i złe.
Mabel, to jest najlepsza rzecz,
jaka mi się przydarzyła.
I tylko pomyśl o
żartach przez telefon.
Halo?
Witam. Tu prezydent Stanów
Zjednoczonych Ameryki.
Dzwonię, by powiedzieć ci...
Co? Kto to?
Wyśmienicie!
Mabel nie lubi.
Jak się masz, Soos?
Zabić to!
Zabić to ogniem!
Wszyscy uciekać!
Co jest, stary?
Wszyscy nabijaliście się
z mojego starego głosu.
Myślałem, że spodoba się
wam mój nowy.
Ziom, przynajmniej
wcześniej brzmiałeś
jak prawdziwa osoba.
Teraz brzmisz jakiś rodzaj
dziwnego gościa z reklamy.
Znajdę Stana.
Jemu sposoba się mój
nowy głos. Zobaczycie!
Powrócę zaraz po
tych wiadomościach.
To... to znaczy, do widzenia.
Wujku Stan! Wujku Stan!
Gdzie jesteś, Wujku Stan?
Poznałbym ten głos wszędzie!
Ty jesteś gościem, który
dzwonił do mnie wcześniej!
Nie. Nie, nie jestem.
Jestem tylko 12-letnim chłopcem!
Myślisz, że w to uwierzę,
ty szalono-głosy gnojku?
C-czekaj! Nie!
Tam ucieka telefoniczny
żartowniś! Dopadnijmy go!
Tak! Dalej! Dalej, brać go!
Ucieczka!
McGucket! Twój wynalazek
był katastrofą!
To pewnie dlatego
żyję na śmietniku!
Moja własna siostra
mnie nie poznała.
Odstraszam tłumy!
Nawet brzmię absurdalnie
kiedy płaczę.
No więc, stąd twój problem!
Dałem ci zły napój!
Ten jest dla profesjonalnych
lektorów.
Jestem pewien, że mam
gdzieś tu lepszy głos.
Dobrze! Pośpiesz się.
Przyszedłeś tu w samą porę.
Z zachodem słońca, wróciłbyś
z powrotem do swojego
niedorzecznego starego głosu.
Był niedorzeczny, prawda?
D-d-d-d-dipper Pines,
To ja!
Ten remiks jest dedykowany
mojemu bratu.
Dipper, twój głos jest
jedyny w swoim rodzaju.
Ziom, nigdy nie słyszałem
niczego takiego.
R-r-remiks się skończył!
Gotowy na swój nowy głos?
Ten powinien być już na stałe!
Hej wszyscy.
- Dipper!
- Oh, ziom, wróciłeś!
Tak. Chyba zdałem
sobie sprawę,
że, mimo że mój głos
może nie być idealny,
to wciąż jest mój i nie
zamieniłbym go za nic.
Nawet za cokolwiek, co
było w tej nowej fiolce.
Więc co zrobiłeś z
resztą tego eliksiru?
Wylałem ją do kawy Stana.
Któreś z was widziało mój pas?
Gdzie jest mój pas?
Co? Co jest takie śmieszne?
Jestem Wujek Stan!
Dzieci się śmieją. Śmieją
ze swojego Wujka.
Moim małym okiem dostrzegam
coś, co jest... czarne!
Wszystko.
Brawo dla Soosa!
Hej, kto chce zabić
czas obracaniem się?
Wszyscy się obracają!
Nie.
Cierpienie Dippera
jest zabawne, ale
zaczynam się nudzić.
Soos, opowiedz historię.
Naprawdę? Okej.
Historia nazywa się:
"Naprawdę wspaniała
pinballowa historia Soosa."
Czy to dobry tytuł?
Czy musi być jakąś grą
słów, czy wszystko jedno?
To jest to, ziomki. Po długich
czterech latach prób,
może w końcu pobiję rekord
na tej starej, dziwnej
pinballowej maszynie Stana.
Jeśli to zrobię, przejdę
do pinballowej historii
wraz z: Sal, Gaff
i oczywiście Poo.
Czy próbowałeś
kiedyś po prostu
przechylić maszynę?
No nie wiem, ziomki.
Czy łamanie zasad
nie jest, tak jakby,
sprzeczne z zasadami?
Olać zasady!
Przechyl! Przechyl!
Porażka. Jesteś beznadziejny!
No dobra, dość tego.
Gotowi, dzieciaki?
Przechyl! Przechyl!
Przestań przechylać, partnerze.
Przechyl!
W dziesiątkę!
Nowy rekord!
- O, tak!
- W porządku!
To najlepszy moment
mojego życia.
Bije na głowę mój
poprzedni najlepszy moment.
To nie w porządku. Oszukiwałeś.
O, tak? I co z tym niby zrobisz?
Jesteś tylko pinballową grą,
pinballowa gro.
Drwina, drwina.
To okropnie duża ilość
zielonych błyskawic
wydostających się z tej gry.
Nie, to normalna ilość
zielonych błyskawic.
Jeszcze 5 minut.
To nie jest normalny budzik.
Soos! Jesteśmy wewnątrz gry!
Szalone.
Ściszony okrzyk zdumienia!
Super!
Ziom, jeśli to sen, to nie
chcę się nigdy obudzić!
Można to zaaranżować.
Witajcie w Tumbleweed Terror,
partnerzy!
Hej, to ten szkieleto-kowboj.
Czy przeniosłeś mnie
do swojej gry, żeby
pogratulować mi
zdobycia najwyższego
wyniku? Pobiłem Poo, ziom.
Ani trochę. Jeśli dobrze
pamiętam, ostrzegałem
was przed oszukiwaniem.
Próbowałem być dżentelmenem,
ale mam dość bycia przechylanym.
Więc teraz ja przechylę was.
O tak? A więc... a masz!
I to! To boli!
Chciałbym, żeby to
działało lepiej! O, ziom!
Soos!
Przygotujcie się na...
Multi-piłkę!
Tam!
Gdzie jesteście?
Nie skończyłem jeszcze
dawać wam nauczki
za oszukiwanie!
Jak mamy się stąd
wydostać? Myślcie!
Staram się, ale to trudne,
kiedy ta prześliczna
pinballowa dziewuszka
mnie rozprasza.
Okej, nie martwcie się.
Znam każdy cal tej maszyny.
W środku jest
manualny wyłącznik.
Mogę się tam zakraść
i wyłączyć grę,
ale musimy odwrócić
uwagę kowboja.
Czy któreś z was
jest dobre w skakaniu
i wydawaniu irytujących
dźwięków?
Nadszedł mój czas.
W porządku, chodźmy Soos. Soos?
Więc, robisz coś później czy...
No tak.
Wyjdźcie i pokażcie się,
łapserdaki!
Słuchaj mnie i patrz
na to, co robię!
Coś nie jest w porządku.
Odwracanie uwagi!
Zobaczę, do czego to zmierza.
Co? Gdzie jesteście?
Do licha, chciałbym mieć szyję!
Soos! Co się dzieje?
Po prostu wciśnij ten przycisk!
Okej, miałem zamiar to
zrobić, ale myślałem sobie.
Według tego,
wyłączenie zasilania
wymaże na stałe
najwyższe wyniki.
Ten wynik jest, jakby,
moim największym
osiągnięciem życia.
Co? Jeśli się nie pośpieszysz
możemy tu zginąć!
Celna uwaga. Ale, czym
właściwie jest życie,
w porównaniu do
nieśmiertelności rekordu.
Soos! Czy ty postradałeś...
Tutaj jesteście.
Przygotujcie się na spotkanie
ze stwórcą, dzieci!
Moim stwórcą jest Ballway Games
z Redmond w Waszyngtonie.
Mabel!
- Soos!
- Soos, proszę!
Wyłącz to!
Żegnaj rekordzie!
Oh, nic wam nie jest, ziomki?
Tak, Soos. Udało ci się!
Uwolniłeś nas!
Hej stary, przykro mi,
że straciłeś swój rekord.
To nic. Zdobyłem nowe
życiowe osiągnięcie:
uratowanie was, ziomki.
Myślicie, że ta pinballowa
dziewuszka do mnie zadzwoni?
Nie mogę uwierzyć w te bzdury!
Magiczne toniki?
Soos, który coś wygrywa?
Skąd wy bierzecie te pomysły?
Ja opowiem wam dobrą historię.
Nazywa się: ''Wujek Stan
wygrywa mecz futbolu."
Panie Pines,
myślałem, że starzy
ludzie są bezużyteczni,
ale dał pan mnie
i moim zarozumiałym
przyjaciołom nauczkę.
A to pańska futbolowa
nagroda zwycięzcy, Panie Pines!
Dziękuję, piękna kobieto,
ale nie mógłbym tego dokonać
bez mojego pomocnika, Foot-bota.
Dziękuję, że mnie
zbudowałeś, tatusiu.
Kocham cię, Stan.
Daj spokój.
Co? Ta historia była świetna.
Dorzuciłem nawet mówiącego
robota dla dzieci.
Tak, tak. Ja opowiem
nieokropnąhistorię.
Historię zwaną:
Ból prawdy.
Ta atrakcja zarobi mi fortunę!
Ostrożnie z tym
niedźwiedziem, Corduroy!
Potrzebny jest mi w
pokazowej kondycji!
Nie!
Przytulają się!
Czy dobrze rozumiem.
Twój plan to nauczenie
tego niedźwiedzia
jeździć na rowerze?
Nie, daj spokój. Wszyscy
widzieli niedźwiedzia
jeżdżącego na rowerze.
Nie, nie. Ja nauczę
tego niedźwiedzia...
prowadzić!
A żółte światło
oznacza, przyśpiesz.
W czym jest problem, oficerowie?
Niech lepiej istnieje na to
pieruńsko dobre wyjaśnienie.
O, istnieje.
Widzisz, jestem bardzo
starym człowiekiem, zostało
mi niewiele czasu na tym padole.
Doktor przepisał mi
niedźwiedzia przewodnika,
żeby woził mnie do szpitala
w nagłych przypadkach.
Czyżby? Więc gdzie kartka
od twojego lekarza?
Jest właśnie tutaj,
wewnątrz mojej marynarki!
Proszę bardzo!
"Stan jest chory i potrzebuje niedźwiedzia
-Dr Medycyna"
Cóż, nie mogę się kłócić
z Doktorem Medycyną.
Do szpitala, misiaczku!
Wujku Stan, jak mogłeś
okłamać tych policjantów?
Nie wiesz, że kłamanie
jest zawsze złe?
Mabel, kiedy będziesz
w moim wieku,
nauczysz się, że czasem
musisz nagiąć prawdę
dla większego dobra.
Hej, czy ktoś widział
mój talerz spaghetti?
Nie.
Ale założę się, że Soos
widział. Wiesz jak on lubi jeść.
To mroczny dzień.
Dzięki, Wujku Stan!
Widzisz? Większe dobro.
Naboki, co ja mam
zrobić z Wujkiem Stanem?
On musi przestać kłamać.
Wiem! Ale jak go zatrzymamy?
Może powinnaś sprawdzić
dziennik Dippera.
Oink, oink!
Powiedz "Oink" jeszcze raz.
Oink, oink.
Naboki, jesteś geniuszem!
"Pod pniakiem w dalekiej głębi lasu,
zakopane są Zęby Prawdy,"
"które wymuszają na noszącym
niemożliwość kłamania."
Co się dzieje? Co? Mabel?
Szybkie pytanie.
Co stało się z talerzem
spaghetti Dippera?
Zjadłem go, bo
nie przejmuję się
mieniem czy emocjami
innych ludzi.
To było osobliwie szczere.
Prawie jakbym nie był w
stanie kłamać. No cóż, dobranoc!
Ty co? To brzmi jak
okropny pomysł!
Jest wspaniały!
Teraz on musi mówić prawdę.
Mięso na twardo,
proszę bardzo.
Stan, co robisz w sekrecie
każdego dnia podczas
przerwy na lunch?
Zazwyczaj spędzam
godzinę agresywnie się
drapiąc, w miejscach
o jakich nie powinienem
wspominać.
Teraz będę unikać
kontaktu wzrokowego
udając, że czytam tę gazetę,
a potem pójdę do
łazienki bez mycia rąk.
Cóż, to było niepokojące.
Nie martw się, Dipper.
Prawda jest zawsze
dobrą rzeczą.
Hej, przepraszam.
Czy myślisz, że ta koszulka
jest w moim rozmiarze?
Zapomnij o koszulce!
Hej, wszyscy!
Spójrzcie na tego
gościa z anormalną
i nieatrakcyjną twarzą!
Tak mi przykro. Tak mi przykro.
Wypełniam moje podatki.
"Popełniłem oszustwo podatkowe"
Wujku Stan, dlaczego to napisałeś?
Ponieważ regularnie popełniam
ogromne oszustwa podatkowe.
Może zechcesz wcisnąć to tutaj.
O nie!
Czasami zastanawiam się,
czy to wszystko, co jest?
Czy życie to jakiś rodzaj
straszliwego żartu bez puenty?
Czy my wszyscy tylko
czekamy cierpliwie
aż nadejdzie słodkie
oswobodzenie śmiercią?
Dzieci!
Chyba na moich plecach
zaczyna tworzyć się narośl!
Chciałem być tylko z wami szczery!
Nie zniosę tego więcej, Mabel!
Musisz zabrać te zęby z jego ust.
Ale wtedy znowu będzie kłamcą!
Czy to mogłoby być w
jakiś sposób gorsze od tego?
No więc po dalszym śledztwie
okazuje się, że nie ma
żadnego Doktora Medycyny
w Gravity Falls.
I lepiej, żebyś miał na to
pieruńsko dobre wyjaśnienie.
O, ależ mam!
Widzisz, okłamałem was.
Dodatkowo, parkowałem
na miejscach dla inwalidów,
kradłem fajerwerki,
a także przemycałem
zagrożone zwierzęta
poprzez wiele granic stanów.
Również, jesteś gruby.
Czy to wszystko prawda?
Nie, nie, to nieprawda...
co nie, Mabel?
Panowie,
muszę być z wami kompletnie
i zupełnie szczera.
Nasz Wujek Stan jest...
jest...
Stan jest...
sekretnie pisarzem
fikcji kryminalnej!
Co?
Tak! On właśnie wam opowiadał
o postaci z jego
nadchodzącego czytadła,
Dziadek Zbrodni.
On nigdy nie popełnił
przestępstwa w swoim życiu!
Również, czy straciłeś na wadze?
W końcu ktoś zauważył.
Wow, autor!
Czy nauczysz mnie czytać?
Co? Autor?
Pisarze... mistrzowie fikcji!
Dobrej nocy, oficerowie!
Hej, w porządku?
Nie mogę uwierzyć, że skłamałam!
Mabel, to było dla większego dobra.
Tak. Większego dobra.
Halo, komisariat?
Tak, zapomniałem im
powiedzieć o moich
oszustwach podatkowych.
Nie, oszustwach podatkowych.
Wyciągnij je!
Co w was wstąpiło, dzieciaki?
Musimy znaleźć miejsce,
żeby się ich pozbyć!
I nigdy już nie widziałam
tej skrzyni pełnej
magicznych zębów.
O, chwila, tam jest.
O, super, moje buty.
Podobała mi się ta
część z niedźwiedziem.
Reszta wydaje się dość naciągana.
Mabel, znamy już tę historię.
Dopiero co ją przeżyliśmy.
Więc jeśli żyjemy teraz w tej historii,
to jak się ona kończy?
Widzicie to?
- Co to jest?
- O, nie!
- Gdzie wylądujemy?
- To nie wygląda dobrze.
Gdzie... gdzie jesteśmy?
Spójrzcie! Chata!
To znaczy...
Wróciliśmy z powrotem górą.
I nie wydaje mi się,
żeby minął jakiś czas.
To musi być jakiś rodzaj
tunelu czasoprzestrzennego.
Ta, ziom, to brzmi na tyle
naukowo, żeby być prawdziwe.
Ale... ale to niemożliwe.
Nikt nam nie uwierzy.
Może tę jedną historię
powinniśmy zachować dla siebie.
Zgoda.
Nic mu nie będzie.
To jest głupie.