Czy macie tę koszulkę
w moim rozmiarze?
Mam nawet coś lepszego.
Przedstawiam, mój tyłek!
Mógłbym grać w tę grę na zawsze.
- Co mówiłeś?
- Kaszlę! Kaszlałem!
To nie były słowa!
To jest urocze, to, co wy tu macie.
Mabel! Od jak dawna tam stoisz?
Nie martw się o to.
Pomówmy o tym, dlaczego
tańczę ten taniec!
O, nie! Ona znowu
dobrała się do Smile Dipu.
Źle razy tysiąc!
To dlatego, że dzisiaj jest
najlepszy dzień mojego życia!
Raz Dwa Trzy Pięć występują
w Centrum Gravity Falls!
Raz Dwa Trzy Pięć?
Czy to nie ten boy band,
który wyszedł o dekadę za późno?
♪ Dziewczyno, przez ciebie świruję ♪
♪ Świruję! ♪
♪ Powiedz mi, że nie ♪
♪ będziesz moim kochaniem ♪
Nie stanowimy zagrożenia!
Mabel, wiesz o tym,
że wszystkie te boy bandy
są sztuczne, prawda?
Dipper ma rację. Oni są tylko
przemysłowym produktem
rozdmuchanego korporacyjnego
przemysłu muzycznego.
Mój taniec robi się przez was smutny!
Prawdopodobnie istnieje maszyna,
która masowo ich produkuje.
A może ci chłopcy rosną w strączkach.
Tak! Strączki, na pewno!
Nie zrujnujecie tego dla mnie.
Mabel ma wsparcie!
Hej wszyscy!
Kto jest gotowy na najlepszą
noc naszego życia?
Ile razy cię pokocham?
Raz Dwa Trzy Pięć!
- Dziewczyny.
- No nie?
Nic mi nie jest.
"Na dywaniku"
~ Na język polski przetłumaczył: ciasteczkoludek
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Powinnam użyć balsamu do ust
czy pomadki do ust?
Zaszalej! Dzisiaj jest nasza noc!
Nie mogę się doczekać.
Dzisiaj poznamy
Creggy G., Greggy C.,
Leggy P., Chubby Z. i Deep Chrisa!
On jest tym grubym.
A ci chłopcy się w nas zakochają.
Czemu mieliby nie?
Hej, czy to sklep z
rękawiczkami bez palców?
Lubię rzeczy, które są głupie.
Jestem Robbie.
Daj spokój, stary!
Ha ha. Wyśmiej się, szefie.
No więc, Wendy,
Nate i jego dziewczyna
wybierają się do punktu
obserwacyjnego w ten weekend.
- Może też powinniśmy pojechać.
- Żartujesz sobie?!
Najpierw wystawiłeś
mnie zeszłej nocy,
a teraz, zamiast przeprosić
chcesz mnie zabrać do
punktu obserwacyjnego?
Ja będę... tam.
Spójrz, Robbie. Nie jestem
pewna, czy ten związek działa.
Może powinna widywać się
z innych ludźmi.
Tak!
Hej. Hej.
Zanim zrobisz coś szalonego,
ja... ja chcę, żebyś tego posłuchała.
Mam nadzieję, że to zadziała.
Napisałem tę piosenkę
specjalnie dla ciebie.
♪ Kiedy o tobie myślę ♪
♪ Czuję uczucia tak głębokie ♪
♪ Miotam się i wyrywam ♪
♪ I wiesz, że nie mogę spać ♪
♪ I wiem, że szaleję ♪
♪ Kiedy patrzę w twoje oczy ♪
♪ Po prostu słuchaj tej piosenki ♪
♪ A będziesz zahipnotyzowana ♪
Wiesz, może byłam
trochę zbyt pochopna.
Dam ci kolejną szansę.
Tak! W porządku!
Wezmę tylko mój płaszcz.
No dobra Robbie,
widziałem to dziwne CD.
Co ty do licha kombinujesz?
To się nazywa romantyczność, dzieciaku.
Coś, czego nigdy byś nie zrozumiał.
Gotowy?
Nie mogę uwierzyć,
że to dla mnie napisałeś.
Wiem. Jestem po prostu
niesamowicie utalentowany.
Co ty robisz?
Zdarzyła się właśnie
najdziwniejsza rzecz.
Myślę, że Robbie może
hipnotyzować Wendy swoją muzyką.
O, Dipper! Dziewczyny
po prostu lubią muzyków.
- Zrozumiesz, kiedy będziesz starszy.
- Jesteśmy w tym samym wieku!
Dziewczyny dojrzewają szybciej
od chłopców. Prawda, Grenda?
To czas Grendy!
Okej, dziewczyny, czy
wszystkie ćwiczyłyście
swój obsesyjny
boy bandowy krzyk?
Po prostu to zignoruję.
Bilety, poproszę!
Za późno, dziewczyny!
Show jest wyprzedany.
Ta noc jest zrujnowana!
Witam cię, śmierć.
Nie! Powiedziałam, że poznamy
dzisiaj Raz Dwa Trzy Pięć
i mówiłam na serio!
Nie pozwolę, żeby znak "Wstęp wzbroniony"
zabronił nam wstępu!
Robienie zapasów mięsa
na apokalipsę, doodla-doo.
Wszyscy umrzemy...
O co chodzi z tym
chodzeniem, dzieciaku?
Wyglądasz na nawet bardziej
spanikowanego niż zazwyczaj.
Nie wiem. Nie zrozumiałbyś.
Dawaj, dzieciaku. Wypróbuj mnie.
Okej. To zabrzmi dziwnie,
ale myślę, że Robbie może robić
Wendy pranie mózgu muzyką.
Widziałem to już wcześniej.
- Naprawdę?
- Nazywała się Carla McCorkle.
Carla "Gorące Spodnie" McCorkle...
Ja i Carla wywijaliśmy
razem na tej potańcówce,
w naszej ulubionej jadalni
w stylu lat 50, w 1970.
Pewnego dnia, ten wyznający
New Age miłośnik drzew
zaczyna grać tą transcendentalną
hipisowską muzykę.
Gorące Spodnie Carli
zamieniły się w dzwony,
zanim zorientowałem się, co się stało.
Na koniec w moich wspomnieniach
pojawia się trochę halucynacji.
Ale łapiesz, o co biega.
Więc, chwila. Ty naprawdę
wierzysz w moją teorię?
Masz diabelską rację, że wierzę
i dotrzemy do sedna tej sprawy.
Zaraz po tym, jak dotrę do
dna tego brązowego mięsa.
Jest apoka-pyszne!
Raz Dwa Trzy Pięć.
Hej, dziewczyno, chcę
być na chwilę poważny,
i powiedzieć, że mimo,
że kochamy być supergwiazdami,
prawdziwym powodem dla którego
to robimy, jesteś ty, dokładnie ty,
nie dziewczyna obok ciebie, tylko ty.
Kocham cię, Deep Chris!
On mówił do mnie!
Bierz go! Bierz go!
Dziękujemy! Dobranoc!
Halo? Raz Dwa Trzy Pięć?
Chcemy dać wam kilka pocałunków!
Spójrzcie!
To jest to, dziewczyny.
W końcu poznacie
pięciu najbardziej uroczych
chłopców na świecie!
Dipper będzie musiał
odszczekać swoje słowa,
że boy bandy są sztuczne.
To jest zabawa!
Yo! Jesteśmy klonami!
Wielkie nieba!
To jedna wielka rura dla chomika.
Ktoś nadchodzi!
Okropne show!
Co jest z wami nie tak, chłopcy?!
Ledwie wyprzedaliście arene!
I Deep Chris, ty nazywasz
to wydymaniem ust?
Każdy z was powinien się
siebie wstydzić!
Poza tobą, Leggy P,
byłeś dzisiaj świetny.
Proszę bardzo, piękny.
A co do reszty z was, pamiętajcie:
Zawsze możecie być
zastąpieni swoimi braćmi.
Tańcz dla mnie dziecko, tańcz!!
Moja gardło mnie zabija!
Czy ktoś może dać
mi wodę z cytryną?
Kto tam chodzi?
Przygotuj się na natańczenie!
Wyluzuj, Deep Chris!
To dama. Respektuj ją, ziom!
- Respektuj!
- Moja wina.
Chubby Z, uspokójmy tą
ślicznotkę pozując dla niej
w plakatowym stylu!
Staram się bardzo, żeby
mój mózg nie wybuchł!
Zawsze chciałam was poznać!
Ale co to za sprawa z tym
strasznym, pulchnym gościem?
Pan Bratzman jest
naszym producentem, yo.
On zmodyfikował nas genetycznie,
żebyśmy byli perfekcyjnym boy bandem!
Ale trzyma nas w klatkach!
Ten chłam jest zwyczajnie
brutalny, dziewczyno!
To jest zwyczajnie
brutalne, Chubby Z!
Nasze jedyne marzenie
to ucieczka do prawdziwego
świata, na serio.
Yo, słyszałem gadanie o tych
rzeczach zwanych "drzewa"?
Nie wiem, czym są,
ale chcę jedno pocałować!
Ale nie możemy się sprzeciwić
Panu Bratzmanowi!
Mówi, że nas kocha!
Jeśli by was kochał,
wypuściłby was na wolność!
Prawdziwe.
To wartościowa perspektywa!
Ruszajmy teraz.
Ja i moje przyjaciółki
możemy pomóc wam uciec.
Jesteśmy mistrzami
zakradania się!
Yo! Naprawdę to dla
nas zrobisz, cielęcinko?
Możesz na mnie liczyć!
Przepraszam, czy ty właśnie
nazwałeś mnie "cielęcinka"?
Widzisz, Dipper,
muzyka zawsze ukrywa
w sobie podświadomą
kontrolę umysłów.
Jeśli przysłuchasz się uważnie,
nawet muzyka, którą gram
w sklepie z pamiątkami ma
subtelne, ukryte wiadomości.
Kup więcej breloczków!
Jeśli chcesz usłyszeć
przekazy kontrolujące umysły,
musisz spowolnić nagranie.
Daj mi tę płytę gramofonową!
O. No tak.
Coś robimy tu źle,
ale nie potrafię zgadnąć co.
Hej wszyscy! Jak tam koncert?
I co jest w tej torbie?
Forsa. Forsa, którą ukradłyśmy.
Jesteśmy przestępcami. Potniemy cię!
Chodźmy stąd teraz!
Rety dziewczyno!
Twój autobus jest bardzo
dziwny, dziewczyno Mabel.
Gdzie są rurki do karmienia?
Yo, co tam, dziewczyno?
Więc kiedy będziemy mogli
wyjść na zewnątrz?
Chcę hasać, jak leśne stworzenie!
To wasz producent!
Nie mogę uwierzyć, że ci chłopcy
uciekli ze swojej klatki!
Ty tam! Znalazłem ślad
utlenionych włosów
prowadzący do tego miejsca!
Czy widziałeś gdzieś tu
jakichś perfekcyjnych chłopców?
Tylko kiedy patrzę w lustro.
Ha ha! Do góry!
Oni muszą gdzieś tu być.
Znajdę tych chłopców, nawet
jeśli będę musiał przewrócić
to miasto do góry nogami!
Dobry chłopiec.
Tam nie jest bezpiecznie.
Ergman ciągle was szuka!
Co robimy?
- O, rany!
- Boję się, Mabel!
Nie martwcie się, on musi
w końcu dać sobie spokój.
Hej, w międzyczasie
możecie zostać tu z nami!
2013!
Dziewczyny, zdajecie sobie
sprawę co się tu dzieje?
Mamy nasz własny,
domowy boy band,
z którym możemy zrobić
co tylko chcemy!
Pamiętaj, ostatecznie będziemy
musiały ich wypuścić.
Musimy obiecać, że nie
przywiążemy się do nich za bardzo.
Prawda Mabel? Mabel?
Wszyscy na pokład pociągu
plecenia warkoczy!
Pleć, pleć!
Co?
♪ Dawaj mała, nie odlecisz ♪
♪ razem ze mną? ♪
♪ Chwyć moją dłoń, to przeznaczenie ♪
♪ Nikt nam nie potrzebny, ♪
♪ jeśli zostaniemy razem ♪
♪ Dziewczyno, po prostu chwyć ♪
♪ moją dłoń, to może być na zawsze ♪
♪ Wysoko w niebie,  ♪
♪ dziewczyno, będziemy latać ♪
♪ Spójrz w moje wielkie, ♪
♪ niebieskie oczy ♪
♪ Dziewczyno, wiesz, ♪
♪ że to przeznaczenie ♪
♪ Chwyć moją dłoń, a zobaczysz ♪
♪ Ucieknijmy, ucieczka ♪
♪ od rzeczywistości ♪
♪ Będzie tak na zawsze ♪
Jeszcze... jeszcze tylko
parę minut. Ale...
W porządku.
Zajęło to cały dzień, ale
przekonwertowałem ją na winyl.
A teraz możemy ją
zwolnić, żeby zobaczyć
czy teoria o przekazie
kontroli umysłu jest prawdziwa.
Przygotuj się na
rozwalenie mózgu.
Nagłe wyplucie, nadchodzę.
♪ Kiedy o tobie myślę ♪
♪ Czuję...♪
♪ Miotam się i wyrywam ♪
To nie jest warte
wyplucia. O co biega?
Co? To już wszystko?
To było takie głupie!
Oczywiście, że nie ma
żadnych przekazów
kontrolujących umysły!
Mabel miała rację. Wendy
po prostu lubi tę piosenkę.
- Ona po prostu lubi Robbiego.
- Hej, Dip.
Zapomniałam moich kluczy.
Co tam, juniorze? Co ty robisz,
próbujesz wymyślić równanie,
które sprawi, że dziewczyny
będą cię lubić?
Gotowy wyruszyć na
punkt widokowy?
Pewnie. Do później, głupki.
Widzimy się na przewinięciu.
Ja to wymyśliłem.
Przewinę twoją twarz!
Chwila. Stan, przewijanie!
♪ Jesteś teraz pod moją kontrolą ♪
♪ Twój umysł jest mój ♪
Święta makrelo! To jest
warte nagłego wyplucia!
Wiedziałem! To jednak
jest kontrola umysłu.
O nie! Muszę uratować Wendy!
W końcu dobry powód, żeby dać
nastolatkowi w twarz! Chodźmy!
Jak tam poszło?
W końcu ich uśpiłam.
Biedny Greggy C. Próbował
zjeść dozownik taśmy.
Myślę, że to jedzenie, ziom!
Yo, podzielisz się tym?
Wspomnienia.
Przemysł muzyczny
został wstrząśnięty
wiadomością, że król
boy bandów Ergman Bratzman
został aresztowany.
Został wczoraj zatrzymany
za brak tylnej tablicy rejestracyjnej.
Mówię wam, koza ją zabrała!
Oni wszyscy tak mówią.
Przebywa teraz w więzieniu
okręgowym, czekając na proces.
- Tak!
- Musimy powiedzieć chłopcom,
że są teraz wolni!
Chodźmy!
Nie tak szybko!
Oni nigdzie nie idą.
O co chodzi, Mabel?
Nie ma już złego producenta.
Musimy powiedzieć chłopcom!
Czekajcie dziewczyny, nie bądźmy
takie pochopne. To znaczy,
zastanówcie się: jeśli
nie powiemy chłopcom,
wtedy mogą zostać tutaj ze mną.
To znaczy z nami.
Mabel, nie możemy
zatrzymać ich tu na zawsze.
Ale ja ich kocham!
Jeśli ich kochasz,
to musisz ich uwolnić.
Nigdy! Każdy chłopak,
którego kochałam tego
lata mnie zostawił,
i nie pozwolę, żeby
to stało się znowu!
Candy, musimy przedostać się
przez Mabel! Ona oszalała
na punkcie chłopców!
Chłopcy!!
Candy... atak!
Ziom!
Ergman Bratzman jest w więzieniu!
- Jesteście wolni!
- Po prostu idźcie!
Czy to prawda, ziom Mabel?
Nie. Wasz producent
ciągle gdzieś tam jest.
Będziecie musieli tu zostać...
prawdopodobnie na zawsze!
Co?! Nie możecie jej słuchać!
Mabel to nasza dziewczyna,
dziewczyno.
Ona wkłada pizze
do naszego paśnika.
Ona zmienia moją gazetę, yo.
Ona jest w porządku.
Ona nie jest w porządku, Chubby Z!
Raz Dwa Trzy Pięć!
Tak, ziom Mabel?
Proszę, usuńcie te dwie z posesji.
O, nie! Oni agresywnie
na nas tańczą!
Mabel oszalała od władzy!
Ratujcie się, Raz Dwa Trzy Pięć!
Było wam lepiej z
waszym producentem!
Słowo!
Zadzwoń do mnie, Deep Chris!
2013!
Dzięki, chłopcy.
A teraz wejdźmy na pokład
pociągu plecenia warkoczy.
Zrobiło się trochę ciężko, Mabel.
Może powinniśmy wszyscy
na chwilę wyluzować i...
Powiedziałam, wejdźmy na pokład
pociągu plecenia warkoczy!!
Musimy ostrzec Wendy
przed tą piosenką, zanim
będzie miała wyprany mózg!
Przepisy bezpieczeństwa
na drodze, przygotujcie się
na zignorowanie!
Dziwne. Nate się nie pojawił.
Więc chyba jesteśmy tylko ty i ja.
To zupełnie nie to, co planowałem.
Wendy! Stój! Robbie cię okłamywał!
- Dipper?
- Dzieciak? Pan Pines?
Dla ciebie Pan Pines!
Co? To właśnie powiedziałem.
Wendy, musisz tego posłuchać.
Mabel, musisz tego posłuchać.
Napisaliśmy tę piosenkę,
żeby ci podziękować.
Dawaj!
O rany! Piosenki są jak uściski,
które usta dają uszom!
♪ Nadchodzi młoda dziewczyna Mabel ♪
♪ Marzyliśmy, żeby być wolni ♪
♪ Ale teraz wiemy, ♪
♪ że tak nigdy się nie stanie ♪
♪ Wiesz, o co chodzi z przyjaciółmi ♪
♪ Wykopałaś te kłamiące kumpele ♪
♪ Wykopałaś je ♪
Zaczynam się tutaj czuć winna.
Przełam to!
♪ Kim jest ta dziewczyna, ♪
♪ która jest tak w porządku ♪
♪ Układa nas do snu ♪
♪ Trzyma wiatrak, kiedy śpiewamy ♪
♪ Zabawia mnie sznurkiem ♪
♪ Moja koszulka była pomięta, ♪
♪ aż ją wyprasowała ♪
♪ Żuje dla nas jedzenie, ♪
♪ żebyśmy mogli je strawić ♪
♪ On był zły, wredny i zuchwały ♪
♪ Ty dałaś mi ten cukierkowy naszyjnik ♪
♪ Co tam, dziewczyno? ♪
♪ Nie możemy zaufać inny ludziom ♪
♪ Ale wiemy ♪
♪ Że nigdy byś nas nie okłamała ♪
♪ Dziewczyno Mabel ♪
♪ Wiemy, że tak bardzo nas kochasz ♪
I dlatego, muszę pozwolić wam odejść.
♪ Kiedy o tobie myślę ♪
Jest w tym przekaz, przysięgam!
Pozwól mi zamknąć okno.
Czekaj! Czekaj! Tutaj.
♪ Jesteś teraz pod moją kontrolą ♪
♪ Twój umysł jest mój ♪
Robbie, co to robi w naszej piosence?
Maleńka, przysięgam. Nie wiem
nic o tych przekazach.
Właściwie to ja nawet
nie napisałem tej piosenki.
Ściągnąłem ją od jakiegoś zespołu.
Więc wszystko już dobrze, prawda?
Nie! Nie jest dobrze.
Nie obchodzą mnie przekazy.
Powiedziałeś, że napisałeś
tę piosenkę dla mnie,
a ja naprawdę myślałam,
że to było słodkie, ty wielki kłamco!
Wiem, wiem, kłamię o wielu rzeczach.
Jak o używaniu twojego
makijaży albo walczeniu
z niedźwiedziem. Chociaż...
Nie. Wiesz co? To koniec
Robbie. Zrywam z tobą.
Co?! Wendy!
Żegnaj.
Wygraliśmy!
Dzieciaku, to jest zwycięstwo
dla każdego faceta, którego ręce
są za słabe albo za grube,
żeby grać na instrumencie.
Nie poradziłbym sobie
bez ciebie, Wujku Stanie.
Hej! Jako że teraz
masz wolny wieczór
ja i Wujek Stan myśleliśmy,
może kręgle czy coś takiego?
Żartujesz sobie? Właśnie teraz?
Co jest nie tak z facetami?!
Wy myślicie tylko o sobie!
Wy wszyscy powinniście
dać mi spokój!
- O rany.
- Spójrz, jeśli poczujesz się
dzięki temu lepiej,
niedługo nadchodzi apokalipsa.
Zakop swoje złoto.
Kupowałeś złoto, prawda?
Musimy uratować chłopców.
Jestem przygotowana
na bronienie się.
Przepraszam, że mi odbiło.
Chwytliwa piosenka sprawiła,
że zdałam sobie sprawę,
że miałyście rację.
Czy kiedykolwiek mi wybaczycie?
Oczywiście!
Przyjaźń naprawiona.
O co chodzi, dziewczyno Mabel?
Mówiłaś, że masz jakiś interes,
który chcesz nam pokazać?
Tak, to!
Yo, ziom.
Co to za wielki,
okrągły, jasny głupiec?!
To, Chubby Z, jest słońce!
Ten głupiec sprawia, że moje
oczy zwyczajnie, boleśnie płoną!
Pokonam tego
głupca na spojrzenia.
Yo, yo, czekajcie.
Co to za zielony bałagan?
To natura, Deep Chris.
Bratzman nie będzie
was już niepokoił.
Możecie robić, co tylko chcecie,
iść gdzie tylko chcecie.
Jesteście wolni!
Wol-ni?
Wolni! Jesteście wolni!
To znaczy, że możecie dać drapaka!
Teraz, idźcie! Idźcie!
Wynoście się, zanim zmienię zdanie!
Żegnaj, dziewczyno.
Nie przetrwają tygodnia.
Kobiety! To one są
prawdziwą tajemnicą, Dip!
Rujnujesz jej randkę,
zrzucasz vana jej hipisowskiego
chłopaka do dołu
i jakoś to ty jesteś tym złym.
Nie, to moja wina.
Nie powinienem mieszać się
w osobiste życie Wendy.
Ona pewnie mnie teraz nienawidzi.
Głowa do góry, dzieciaku.
Próbowałeś zrobić właściwą rzecz.
Nawet jeśli zniszczyłeś jej związek
i część mojego samochodu.
Myślisz, że ona kiedyś mi wybaczy?
Na pewno.
A do tego czasu możesz zawsze
pójść na kręgle ze mną.
Dzięki, Wujku Stan.
Nie ma sprawy, dzieciaku.
Poczekaj chwilę. Czy coś grzebie
w naszych śmieciach?
Wynoś się stąd!
Diabelni piękni mężczyźni!
Zawsze jedzą z moich śmieci.
Chwila. Co?
♪ Dziewczyno, przez ciebie świruję ♪
♪ Świruję, świruję ♪
♪ Powiedz mi, że nie będziesz ♪
♪ moim kochaniem ♪
♪ Nie stanowimy zagrożenia, ♪
♪ dziewczyno. Tak. ♪
Rany dziewczyno.
2013.