Miałem okropny sen,
w którym Gideon ukradł
akt własności do Chaty
Tajemnic i nas wyrzucił
i wszyscy musieliśmy
zamieszkać z babcią Soosa.
To nie był sen, ziom.
Ciszej! Proszę.
Przepraszam... Abuelita.
O! Soos, twoja babcia
jest taka urocza!
A jej skóra jest tak starczo miękka.
Mabel, przestań być niepokojąca!
Wiadomości w końcu się zaczęły!
W posunięciu, które poruszyło
całe Gravity Falls
dziecięce medium
Gideon Gleeful
niespodziewanie przejął
własność nad Chatą Tajemnic,
poprzednio należącą do
miejscowego krętacza
Stanforda Pinesa.
To zdjęcie jest
wyjęte z kontekstu.
Teraz kiedy posiadasz Chatę,
co dokładnie planujesz
z nią zrobić?
Mam dzisiaj coś ważnego
do ogłoszenia
i chciałbym serdecznie
zaprosić
wszystkich dobrych ludzi
Gravity Falls, żeby się
do mnie przyłączyli.
Darmowy wstęp dla każdego,
kto założy przypinkę Gideona!
To moja twarz!
Po prostu nie mogę uwierzyć,
że Gideon nas pokonał!
Zwykle byłem w stanie
uratować sytuację.
To wszystko moja wina.
Nie martw się, Dipper.
Wygląda na to, że teraz
Mabel musi zostać
bohaterem rodziny!
Pokonam Gideona
moim hakiem!
Mabel, bez obrazy, ale ten
hak dosłownie nigdy
nie pomógł nam nawet raz.
O, tak? Dżemo-chwyt!
Ja odkurzam teraz ściany.
No więc straciliście Chatę.
Spójrzcie z jasnej strony, ziomki.
Teraz możecie żyć ze mną.
Soosem!
Hej, ktoś chce bawić się
wyścigówkami?
Mają wyczerpane baterie,
ale możemy bawić się w udawanie.
Czy to byłoby nowe dno,
gdybym to zjadł?
Żartuję. Totalnie to zjem.
Musimy odzyskać Chatę.
"Gideon rośnie"
~ Na język polski przetłumaczył: ciasteczkoludek
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"Wielkie zamknięcie
Chaty Tajemnic!"
Witaj, Gravity Falls!
Gideon jest naj-medium-niejszy!
Odgadł sekretny składnik
mojego kawowego omletu!
W jakiś sposób wiedział
o moim przerażającym
sekretnym znamieniu.
Uwielbiam to dziecięce
medium tak bardzo!
Dusisz mnie!
Babcia, czy to ty?
Weszliśmy.
Powiem tylko, że nie wiem
co my tu robimy,
ale uwielbiam te
sztuczne wąsy!
Jeśli ktoś spyta,
nie jestem Soosem.
Panie i panowie!
Z wielką przyjemnością ogłaszam
dzisiaj moje nowe plany dotyczące
byłej Chaty Tajemnic.
Przedstawiam wam,
Gideonland!
Co?!
Zamienimy tą starą,
brudną Chatę
na 3 mile kwadratowe
Gideonowej rozrywki!
I przedstawiam wam
naszą nową maskotkę
małego Gideona Juniora!
Bum! On jest świnią!
Naboki! Ty potworze!
No dobra wystarczy!
Słuchajcie ludzie!
Gideon jest oszustem!
Ten dzieciak włamał się
i ukradł moją posiadłość!
- Zaaresztujcie go, oficerowie!
- Tak!
Takie oskarżenia!
Panie Pines, z tego co pamiętam
oddałeś mi tę posiadłość.
Spójrz, mam tutaj
akt własności!
Cóż, to jedyny dowód,
jaki potrzebuję zobaczyć.
Kocham cię, Mały Gideonie!
Śpiewaj te zabawne piosenki!
A teraz zejdź z mojej
posesji, starcze.
Pokażę ci, kto jest starcem...
Mój aparat słuchowy!
Dzięki za odwiedzenie
Gideonlandu, przyjaciele!
Nie wracajcie.
Nie obchodzicie mnie.
Nie martwcie się, w jakiś
sposób odzyskamy Chatę.
Niech lepiej.
Wendy!
Jeśli nie mogę
pracować w Chacie
mój tata zmusi mnie do
pracy w obozie mojego
kuzyna na północy stanu.
Co? Wyjeżdżasz z miasta?
Ale potrzebujemy cię tutaj!
Tak, szczególnie Dipper,
bo jest strasznie zakochany w...
tobie... Eukaliptusowych
drzewach!
Dzieciak uwielbia
drzewa eukaliptusowe.
Uratowałem to!
O rany, nie patrzcie teraz.
Przyjmij mnie z
powrotem, Wendy!
Moje ręce są zbyt chude,
żeby trzymać ten
magnetofon na zawsze!
- Nigdy mnie tu nie było.
- Dostawałaś moje SMS-y?
Czy muszę wysłać ci
więcej SMS-ów? Wendy!
To niedobrze. Nie mogę
wyżywić tak dużej rodziny.
Gdzie będziemy
mieszkać, Dipper?
Gdzie włożę wszystkie
moje swetry?
I co Stan powie
mamie i tacie?
Pan Pines coś
wykombinuje. Zawsze to robi!
Nie martw się. Twój syn
i córka mają się dobrze.
Gdzie się zatrzymaliśmy?
Umieściłem ich w
tym niesamowitym
4 gwiazdkowym hotelu!
Co? Pewnie, mamy...
mnóstwo jedzenia.
Spokojnie. Jeśli sądziłbym,
że nie jestem w stanie
opiekować się tymi dziećmi
odesłałbym ich raz dwa.
Ty też.
Wujku Stan, możemy
zamówić pizze?
Wracaj do swojego kąta!
Chciałem cię spytać chłopcze.
Nie powinieneś świętować
teraz z powodu Gideonlandu,
zamiast siedzieć z nosem w
tej książce przez cały dzień?
Ojcze, czy kiedykolwiek
wyjawiłem ci prawdziwą
naturę tej książki?
Została napisana wiele lat
temu przez genialnego,
nieznanego autora,
który poznał sekrety zbyt
potężne dla jednego człowieka.
Ukrył dzienniki tam, gdzie myślał,
że nikt ich nie znajdzie.
Ponieważ wiedział,
że jeśli dzienniki zostałyby
kiedykolwiek zebrane razem
wyzwoliłyby bramę do
niewyobrażalnej mocy!
Szyfry i mapy
pozwalają mi sądzić, że kolejna książka jest zakopana
gdzieś na tej posiadłości.
I mam zamiar ją znaleźć.
Więc to dlatego chciałeś
Chatę Tajemnic.
Właśnie tak, ojcze.
Czas rozpocząć poszukiwanie...
kolejnego dziennika!
Jedź, czerwony samochodzie!
Jedź drugi czerwony
samochodzie!
Z bateriami byłaby
to o wiele lepsza zabawa.
Dzieci, musimy porozmawiać.
Słuchajcie, myślałem
o tym i ja nie mogę się
już więcej wami opiekować.
Nie mam domy ani... ani pracy.
Plan jest taki,
że wracacie do domu.
Wasz autobus odjeżdża jutro.
Tu są wasze bilety.
Ale Wujku Stan,
nie możesz się poddać.
Tak, ziom. Spójrz na te twarze!
Bądź bardziej urocza, Mabel!
Twoje lato od tego zależy!
Słuchajnie, przegrałem, okej?
Najlepiej, jeśli będziecie
teraz z waszymi rodzicami.
Przykro mi dzieci.
Gideon wygrał.
Lato się skończyło.
Panie Pines! Wróć!
Przemyśl to!
Mabel, wystarczy tego!
Jeśli Stan nie odbierze
naszego domu Gideonowi,
będziemy musieli
sami to zrobić!
Gideon może mieć przewagę,
ale my mamy jedną
rzecz, jakiej nie ma on.
- Hak!
- Dziennik!
O dziennik.
Dziennik!
"Budujemy magię"
W porządku. Autobus, który
ma nas zabrać z Gravity Falls
przyjeżdża o zachodzie słońca.
Jeśli chcemy tu zostać musimy ominąć tych strażników,
przedostać się przez ogrodzenie i zmusić Gideona do oddania
tego aktu własności.
Zostaw to Mabel!
Czy teraz przyznasz,
że hak jest bezużyteczny?
Nie!
Okej, czego możemy użyć,
żeby pokonać Gideona.
Spójrzmy. Rzygo-wróżka?
- Tak!
- Nie.
Dynia piżmowa z ludzką
twarzą i emocjami?
- Tak!
- Nie...
Co to?
Wpatrywałem się w
tę stronę godzinami.
To wygląda na plan do
budowy jakiegoś rodzaju
dziwnej, futurystycznej
superbroni...
Nuda! Żeby pokonać
tych strażników
potrzebujemy jakiegoś
rodzaju armii.
Poczekaj chwilę. Armia!
Mabel to jest to! Gnomy!
Myślę, że to jest ich kryjówka.
Zastanawiam się co gnomy
robią będąc tu same w lesie.
To... to jest normalne.
To jest normalne dla
gnomów. Szuru, szuru.
Cóż, cóż, cóż! Spójrzcie no
kto przyczołgał się z powrotem!
5 minut przerwy, Chris.
A wy nie przerywajcie.
A więc, zmieniłaś zdanie na
temat poślubienia mnie, Mabel?
Ew! Z pewnością nie!
Potrzebujemy twojej pomocy.
I na serio, ew!
Chcecie naszej pomocy?
Po tym, jak zostawiłaś mnie
przed ołtarzem? Nie ma mowy!
A co jeśli moglibyśmy
zdobyć ci nową królową?
Nawet piękniejszą ode mnie!
Ona nazywa się Gideon
i ma piękne, białe włosy.
Dojrzała kobieta, co?
Hej, Shmebulock, weź
moją wodę kolońską!
Shmebulock!
Czy "Shmebulock" to wszystko
co potrafisz powiedzieć?
Shmebulock.
Umowa stoi!
Kelner, daj mi szklankę
najmocniejszego,
najbardziej przeterminowanego
cydru, jaki masz.
Oczywiście, Panie Pines.
Soos? Co ty tu robisz?
Od zamknięcia Chaty Tajemnic
musiałem podjąć kilka
dorywczych posad.
Grabarz, kierowca autobusu,
naprawdę świetny kucharz.
Hej, czy kuchnia powinna
mieć w sobie tak dużo ognia?
Jesteś dobrym
człowieko-dzieckiem Soos.
Ale to nie wygląda dobrze.
Całe miasta uwielbia
Gideona, a nienawidzi mnie.
Jeśli tylko wiedzieliby
jaki naprawdę jest zły.
Hej, jestem tu
dla ciebie, ziom.
Cała dolna część
twojego ciała się pali.
Ćśś. Mamy teraz moment.
Gdzie jesteś, dzienniku?
Gdzie jesteś?
Chłopcze, nie chcę przerywać,
ale masz jakichś gości.
Co?
Oddaj nam akt własności
Chaty, Gideon! Bo jak nie...!
Powinienem teraz
powiedzieć, "Bo jak nie to co?"
Tak, powinieneś
to powiedzieć! Teraz!
Jesteś okrążony przez
niepowstrzymaną armię gnomów.
Oddaj nam akt własności
i zejdź z naszej posesji!
I niech ceremonia
ślubna się rozpocznie!
Niech będzie. Wygląda na to,
że akt własności należy do...
Ha! Kto by pomyślał?
Działa też na gnomy.
Stój! Zrobimy, co zechcesz!
Jak możemy ci służyć,
wasza wysokość?
Najpiękniejsza dziewczyno,
jaką widzieliśmy!
Nie jestem dziewczyną!
Serio? Ale twoja skóra
jest taka delikatna.
Nawilżasz ją czy...
Obezwładnić ich!
Muszę przyznać, dzieciaki,
jestem pod wrażeniem
waszej kreatywności.
- Jak wam kiedykolwiek...
- Puść mnie!
O nie!
Nie! Czy to możliwe?
Czy to...?
Oczywiście!
To wszystko ma sens!
Jedyne miejsce, w którym
nie pomyślałbym, żeby szukać.
Ty miałeś go ten cały czas!
I pomyśleć, że ja naprawdę
brałem cię za zagrożenie!
Nie! Oddaj to!
Każde zwycięstwo jakie
odniosłeś zawdzięczasz
swojej drogiej książce!
- Oddaj ją albo ja...
- Albo ty co, chłopcze?
Ty co?
Zero mięśni, zero mózgu.
Spójrz prawdzie w oczy.
Jesteś bez tego niczym!
Żegnajcie na zawsze.
Nie!
Następnym razem sami
wykonujcie swoją brudną robotę!
Chodźcie chłopcy!
No więc to już wszystko.
Zdaje się, że autobus
niedługo tu będzie.
Co? Dipper, nie poddawaj się!
Zawsze masz jakiś plan!
Nie, to dziennik zawsze
miał jakiś plan!
Pomyśl o tym, Mabel.
Gideon miał rację.
Każdą odważną czy fajną
rzecz, jaką zrobiłem
zawdzięczam temu
dziennikowi.
Bez niego nie mogę
pomóc tobie czy Stanowi
czy komukolwiek.
Musi być coś,
co możemy zrobić.
Co możemy zrobić?
Autobus 52 odjeżdżający
Gravity Falls. Wszyscy na pokład.
Przykro mi, dzieci.
Tak jest najlepiej.
Nie mogę uwierzyć,
że to się dzieje.
Mam go! W końcu go mam!
Wynocha!
W końcu jest mój!
Nareszcie, mam dziennik numer...
3?
Jest ich 3?!
Ale gdzie jest dziennik numer 1?
Muszę mieć wszystkie 3,
żeby móc uwolnić moc!
Ale gdzie ja... Dipper!
Musi wiedzieć, gdzie on jest!
Dał mi trzeci a pierwszy
zachował dla siebie!
Nie mogę pozwolić
mu opuścić Gravity Falls!
Ty tam! Czy jest gotowy?
Tylko jeden sposób,
żeby się przekonać!
Mam dobre przeczucie
co do tego dzieciaka!
A więc Stan, to jest to.
Sięgnąłeś dna.
Zero przyjaciół, zero rodziny,
Utknąłeś oglądając reklamy
dla tego, cokolowiek to jest.
Masz dość stosów sów,
które stale blokują
twój podjazd?
A więc musisz zdobyć
Sowią Łopatkę!
Jak to zrobiłeś, dzieciaku?
Dlaczego zawsze jesteś
o jeden krok do przodu?
Może mimo wszystko on
naprawdę jest medium...
Mój aparat słuchowy!
Co ciągle to powoduje?
Chwila. To jest to!
Znam słaby punkt Gideona!
Czy Pan Pines chciałby...
Idę odkurzyć moją twarz.
Hej, Dipper. Chcesz zagrać
w poszukiwanie skarbów
pod siedzeniem autobusu?
Nie jestem w nastroju.
O, daj spokój.
Mamy tu kanadyjską monetę,
gumę w kształcie głowy
Ronalda Reagana.
Różnorodna
plama po płynie.
- Ogromny robot!
- Tak, ogromny robot. Chwila. Co?
- Spójrz!
- Stój! Rozkazuję ci się zatrzymać!
Panie kierowco!
Jest tam pędzący na nas
ogromny Gideonbot!
- O hej, ziomki!
- Soos!
Nie martwcie się, ziomki. Jestem
dorywczym kierowcą autobusu
od co najmniej 40 minut.
Jedna z tych rzeczy to
prawdopodobnie sprzęgło.
Trzymajcie się, ziomki!
- Soos! Uważaj!
On już wygrał!
Czego od nas chce?
Mam cię w zasięgu wzroku!
Soos! Klif!
Okej, do czego najbliższa jest
nasza obecna sytuacja?
"Opos w silniku" czy "Wściekły
dziadek nie chce wyjść z autobusu"?
Chyba... chyba to drugie.
Powiedz mi! Gdzie jest
dziennik numer 1?
Dziennik numer 1?
Nie pogrywaj ze
mną, chłopcze!
Nie mam pojęcia
o czym mówisz!
Zabrałeś jedyny
dziennik, jak miałem!
Do czego w ogóle są
ci potrzebne te dzienniki?
Puść ją!
Ty ciągle myślisz,
że jesteś jakimś bohaterem?
Kiedy tylko znajdę
ostatni dziennik będę
rządził tym miastem!
Z tobą jako moją królową!
Dipper, pomóż mi! Pomocy!
Spójrz prawdzie w oczy,
dzieciaku. Jesteś niczym
bez tego dziennika.
Jak masz zamiar walczyć?
Zero mięśni, zero mózgu.
I co zrobisz? Huh?
I co niby zrobisz?
Puść moją siostrę!
Nigdy! W końcu tym
razem wygrałem!
Złaź! Puść mnie!
Ostrożnie tam!
Ziomki! Nie!
Hak!
Mówiłam, że się przyda.
Mabel, to było niesamowite!
Nie tak niesamowite jak
ty pokonujący tego robota!
Hej, mój dziennik!
- Tutaj jest!
- Czy to ta rzecz, która wybuchła?
Co się dzieje? Co to jest?
To jest tam.
Gideon!
O, niebiosa!
Co się tutaj stało?
To były bliźniaki Pines.
Próbowały mnie zaatakować
i wysadziły mój
posąg dynamitem!
Aresztujcie ich!
Co? Oficerowie on kłamie!
Wybacz dzieciaku,
ale my ufamy Gideonowi
i nic mniej od cudu mogłoby
kiedykolwiek zmienić nasze...
Czekajcie! Czekajcie!
Zatrzymajcie wszystko!
Mam coś do powiedzenia!
- Tylko znowu nie ten gość.
- Po prostu poczekajcie! Spójrzcie!
Wy wszyscy myślicie, że Gideon
jest taki idealny i uczciwy.
"O, nigdy nie mógłbym
skłamać! Jestem Gideon!"
Jest bardziej uczciwy od ciebie!
Tak! I jest też medium!
A czym jest to wszystko,
dla bycia medium? Bam!
Dobrze się przyjrzyjcie!
Chwila! Czy to ja?
Sekretnym składnikiem mojego
kawowego omletu jest kawa!
I ja!
Mogę potwierdzić, że to znamię
jest w rzeczy samej obrzydliwe.
Hurra!
To ja!
Tak jest! Te przypinki są
ukrytymi kamerami!
A mój aparat słuchowy
wyłapywał ich sygnał!
I kto jest teraz oszustem?
Gideon, zaufaliśmy ci.
Okłamałeś nas!
Proszę, ja... nie jest
tak jak się zdaje.
Co macie zamiar
ze mną zrobić?
Tyler?
Bierz go.
Mały Gideonie,
jesteś aresztowany
za konspirację, oszustwo
i złamanie naszych serc.
Durland, malutkie kajdanki.
Co... nie!
Jeszcze tylko jedna rzecz.
Puść mnie!
Zdaje się, że to należ do mnie.
Nie! Nie! Uważaj na włosy!
Nie możecie mi tego zrobić!
Wszyscy jesteście owcami!
Potrzebujecie mnie! Wrócę!
Moi prawnicy się
do was odezwą!
Oto macie.
Miejscowy bohater
Stanford Pines ujawnił właśnie
Małego Gideona jako oszusta.
Chcesz coś powiedzieć
miastu, Stanford?
Chata Tajemnic
wróciła, maleńka!
O, dziękuję, dziękuję!
"Mały Gideon w wielkiej pace"
Hej, Wujku Stan!
Wy dzieciaki
dobrze się rozgaszczacie?
Tak! Wszystkie moje
ulubione plamy pleśni
na suficie ciągle tu są!
Nawet ty, Daryl!
Hej, Wujku Stan, ja
i Mabel rozmawialiśmy
i myślę, że jest coś, co powinniśmy
w końcu ci powiedzieć.
To jest dziennik,
który znalazłem w lesie.
Mówi o wszystkich szalonych
rzeczach, które dzieją się
w Gravity Falls.
Gideon prawie zniszczył całe
miasto próbując go znaleźć.
Nie wiem co on oznacza
ani kto go napisał,
ale po wszystkim
co razem przeszliśmy
może w końcu powinieneś
o tym wiedzieć.
Cieszę się, że mi to
pokazałeś, Dipper.
Teraz wiem, skąd ty
to wszystko bierzesz!
Strachy i potwory.
Ta straszna książka
wypełniła ci głowę
szalonymi spiskami!
Ale to wszystko
jest prawdzie!
Musisz przestać czytać ten
wymyślony nonsens dla
twojego własnego dobra.
Chociaż niektóre z tych
byłyby świetnymi atrakcjami!
Sam bym tego nie wymyślił!
Masz coś przeciwko,
jak to pożyczę?
Czekaj! Nie! Wujku Stan!
"Magiczna książka."
Niedorzeczne!
- Stan, potrzebuję jej!
- Dipper, nie potrzebujesz tej książki!
Nie widzisz?
Sam pokonałeś
ogromnego robota
z niczym poza twoimi
własnymi rękami!
Jesteś bohaterem z
dziennikiem czy bez!
Dzięki, Mabel.
Ale i tak chcę
go z powrotem.
Jestem pewna,
że go odzyskasz.
Co taki stary nudziarz
jak Stan w ogóle mógłby
robić z tą książką?
ZSoosowani!
Po tych wszystkich latach.
W końcu, mam je wszystkie.
To działa!
Zaczynamy.