Uwaga Gravity Falls,
ponieważ przy 43 stopniach
mamy dzisiaj
najgorętszy dzień lata!
Kto jest za tym, by nie robić
nic przez cały dzień, mówi...
Wyrzucę tę świnię z domu!
Przejrzałaś mnie, świnio.
Nie ma jednak tego złego, tu rym bardzo zamierzony
ogłaszam otwarcie sezonu basenowego.
Basenowego?
- Rozpoczęcie?
- Zamierzony rym?
Szybko! Do samochodu!
Hej dzieci, mała pomoc.
W porządku, ruszamy na basen.
I pamiętajcie, uważajcie
na nagłe pożary.
Chwila, co?
Nic mu nie będzie.
"Dziura bez dna"
~ Na język polski przetłumaczył: ciasteczkoludek
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Basen.
Lśniąca oaza
letniego oczarowania.
Tak, nie ma to jak
siedzenie w mokrej balii
z obcymi ludźmi.
To jak autobus, tylko mokry.
Po co słońce miałoby nosić
okulary przeciwsłoneczne?
Najlepiej jest się nad
tym nie zastanawiać.
Stójcie!
Kto to jest?
O, tak. Podobno ten koleś
nigdy nie opuszcza basenu.
Ludzie mówią, że jest
"Tajemniczym samotnikiem."
Czy robi się goręcej,
czy to tylko ten gość?
To najgorętszy dzień roku, Mabel.
A poza tym, czy możesz
przeżyć choć tydzień
bez zakochania się w kolejnym
przypadkowym facecie?
Spójrzcie na jego drobny wąsik!
Jesteś wyraźnie rozkochana.
Idź do niego.
- Hej, no weź!
- Uważaj, dzieciaku!
Ups, przepraszam!
To takie piękne!
Mabel tylko gada.
Chcesz znać sekret?
Ona nawet jeszcze
nigdy się nie całowała.
Zawsze w jakiś
sposób to zepsuje.
Kobiety!
Hej, Panie Pines.
Wendy? A gdzie jest ratownik?
Ja jestem ratownikiem.
Ja tu rządzę, frajerze!
Ona atakuje mnie wodą!
Wow. Pracujesz tu?
Dowiedziałam się,
że ratownicy mają przywilej
darmowych przekąsek.
Poza tym, mam teraz najlepsze miejsce.
Tak, masz!
Śmieję się już za długo.
Ziom, czy ty i Wendy
macie sekretny pojedynek
na spojrzenia?
Bo myślę, że wygrywasz...
Soos! Ćśś!
Więc, hej, chcesz pójść
i porzucać jeszcze balonami
wodnymi w Wujka Stana?
Chciałabym, ale muszę spędzić
dzień na sprawdzianach.
Poszukujemy nowego
asystenta ratownika.
Hej!
Hej...
A co jeśli ja byłbym
asystentem ratownika?
Świetnie byśmy się bawili!
Jesteś totalnie przyjęty, ziom!
Musisz zameldować się
najpierw do mojego szefa,
Pana Poolchecka.
Twój szef?
Wow! Oh rety, jakie to szalone,
że tu na ciebie wpadłam,
mimo że się nie znamy.
Jak długo byłaś pod wodą?
To nie ma znaczenia!
Więc, hej! Nazywam się Mabel.
Hola.
Jesteś Australijczykiem?
Jestem oczarowany
twoim poczuciem humoru...
i odważnym brakiem
pływaczków na ramiona.
Jesteś taki zabawny!
A twoje włosy są piękne.
Nie, nie, mają głupie kołtuny.
Masz coś przeciwko...
Mabel, jesteś taka bezpośrednia.
To jest to! On cię lubi!
Zrób to, Mabel! To ten czas!
Zaproś go na randkę!
Więc, hej, chcesz iść się
osuszyć? Może pójść do
baru z przekąskami albo...
J-Ja obawiam się, że nie mogę.
Ponieważ mam straszliwy sekret!
Muszę iść.
Jestem zasmucona.
Lecz zaintrygowana.
I dlatego uważam, że
byłby ze mnie dobry
asystent ratownika.
"Nie dotykać"
Spf 100? Dobrze. Lubię cię.
Ale to nie jest łatwa
praca. Tam jest anarchia.
Myślę, że sobie poradzę.
Poradzisz sobie z tym?!
Straciłem rękę
przez filtr basenu!
Basen może wydawać się przyjazny,
ale może zwrócić się przeciwko
tobie w każdej chwili!
Dlatego też musisz
szanować jego zasady!
Myślisz, że masz co
potrzeba, chłopcze?
Pewnie. Chyba tak.
Witaj na głębokiej wodzie, synu.
Dzięki, ja...
Tak, o, to się dzieje.
Oto on, Soos.
Równy dystans od baru
z przekąskami i łazienki.
Idealna ilość słońca i cienia.
I skierowany z dala od
miejsca gdzie Stary McGucket
wciera sobie olejek.
Idealny leżak.
Legendy, które opowiadałeś
mi w samochodzie
były prawdziwe.
Po prostu nie mogę uwierzyć,
że nie był już zajęty!
A teraz siądę na nim, tym
samym oznaczając go jako mój.
Co?!
Ależ witaj, Stanford.
Gideon! Złaź z mojego
leżaka, dzieciaku!
O rety, to było twój leżak?
Nie miałem pojęcia.
Tak, miałem, Stan. Wiedziałem.
Zejdź, ty mały trollu!
Kto pierwszy ten lepszy!
Zaraz pierwszy ci dołożę!
Daj spokój, Wendy!
Nie możesz tego zrobić starcowi!
Wybacz, Stan. To nie zależy ode mnie.
Właściwie, to zależy.
Hej, Wendy. Dostałem tę pracę!
Super! Chcesz iść i nadużywać
naszą władzę?
Ale co jeśli Poolcheck
nas przyłapie?
Wydaje się emocjonalnie
niestabilny.
Nie, nie martw się, stary.
Musisz tylko być przebiegły
w łamaniu zasad.
Wyścig do znaku
z zakazem biegania!
Na jak długo tu jesteś?
Dwie godziny za awanturnictwo.
Ale jestem niewinny!
Więzienie basenu
nie jest takie złe.
Pod warunkiem,
że nie trafisz do izolatki.
To noce są najcięższe.
Hej tam!
Przyniosłam ci kanapkę.
Jest trochę mokra,
ale ciągle dobra.
Lubię się dzielić...
kanapkami, sekretami...
Podziel się swoim sekretem,
piękny nieznajomy.
Ta mokra kanapka rzeczywiście
wygląda pysznie.
Oh, niech będzie.
Ale nie możesz wyjawić
żadnej żywej duszy mojego
straszliwego sekretu.
Musisz trzymać się
ode mnie z daleka,
ponieważ jestem...
Syrenem.
O, całe szczęście.
Myślałam, że powiesz,
że masz dziewczynę.
Syren!
Powinnam się domyślić
przez twój dziwny,
obcy, rybi język.
To hiszpański.
Twój głos jest taki
głęboki i męski. Ile masz lat?
Mam 12 lat.
Głosy syrenów zmieniają się,
gdy mamy jakieś trzy lata.
Więc jak ci na imię?
Są tacy, którzy nazywają mnie...
Mermando.
To dlatego, że Mermando
to moje imię.
Ale nie rozumiem, Mermando.
Co gość taki jak ty robi
w publicznym basenie?
To tragiczna historia, Mabel.
Pływałem z moimi przyjaciółmi,
możnymi delfinami,
w Zatoce Meksykańskiej,
kiedy zostałem złapany w sidła!
Earl, czy my złapaliśmy sobie
jakiś rodzaj pięknego człowieka-ryby?
Ucztujmy na jego ciele!
Ładunek zmierzał do Gravity Falls.
Używając całej mojej siły,
próbowałem wrócić do domu,
ale nie było mi to dane.
Umarłbym z odwodnienia,
gdyby nie życzliwość
leśnych zwierząt.
Kontynuujcie lizanie!
Ale teraz, gdy wiesz, czym jestem,
musisz być serio zdziwiona.
Co?! Nie obchodzi mnie,
że jesteś syrenem!
Jesteś, jakby, najbardziej
odjazdowym gościem
jakiego spotkałam.
I potrafisz zagrać co najmniej
jeden akord na gitarze.
O, Mabel. Nigdy nie spotkałem
drugiego człowieka jak ty.
Czy zechciałabyś przyłączyć się
do gry w marco polo?
O tak, Mermando! Tak!
Zakrywasz moje skrzela.
Nie mogę oddychać.
Dziwne.
Moje policzki są miękkie jak niemowlęce!
Spójrzcie na niego, ten zarozumiały,
kradnący leżaki kretyn!
Ale nie mogę go ruszyć,
bo patrol basenowy wrzuci mnie
do basenowego więzienia.
Tak. Tak! Spal dziecko!
Moje oczy!
Pogódź się z tym.
Soos.
Nadmuchiwany kaczy
koleś? Czy to ty?
Tak, Soos. Potrafię mówić.
O rany, wiedziałem,
że wy jesteście sekretnie
żywi. Wiedziałem!
Moi ludzie zostali zniewoleni,
Soos. Musisz nas uwolnić.
Rewolucja nadmuchiwanych
basenowych kaczek nadchodzi.
Basen jest zamykany!
Wszyscy wyjść!
- Poolcheck!
- Kryj się!
Wynocha! Nie dotykaj!
Asystent ratownika!
Dobrej nocy, synu. Zamknij
dla mnie zaopatrzenie.
Basen jest zamykany.
Mogę zobaczyć cię dziś w nocy?
Pewnie. Gdzie?
Chcesz iść na spacer?
Syren. Jestem syrenem.
O, racja. W takim razie
wrócę tu w nocy.
Spójrz, to album z wycinkami
ludzkich rzeczy.
Tu jestem ja, stojąca
na moich nogach,
a tu kopię Dippera
po jego nogach.
Nie mógł po tym
ruszać swoimi nogami.
Możesz sobie wyobrazić,
nie mieć nóg!
Pomińmy tę część.
A tu cała moja rodzina
trenuje kick boxing!
Co ci jest?
Ja też miałem kiedyś rodzinę.
Tam w oceanie.
Bardzo za nimi tęsknię.
Mermando, czemu po prostu
nie opuścisz basenu?
Próbowałem tylko raz.
Ale ucieczka z basenu
wymagała planu,
który był śmiały i odważny.
A wtedy przyszły wilki.
Nie, cieszę się, że tu jestem,
ponieważ poznałem ciebie.
To jest to, Mabel.
Momencie na pierwszy
pocałunek, nadchodzę.
Po prostu to zrób!
Co ty robisz ze swoimi ustami?
Ja? Nic! To? Po prostu jadłam
bardzo kwaśnego cukierka.
Więc moje usta robiły tak,
bo cukierek był taki kwaśny.
Mogę dostać cukierka?
Nie.
Co do...
- Boję się!
- Ja też!
100 punktów!
Ziom, z tą pracą
ty i ja będziemy świetnie się
bawić całe lato!
Całe lato?
Pines, tutaj, teraz!
Dałeś mi swoje słowo,
że będziesz respektował
święte zasady tego
miejskiego basenu!
Panie Poolcheck, czy pan płacze?
To nie jest teraz ważne!
Stąpasz po cienkim
lodzie, chłopcze. Chcesz
zatrzymać tę posadę?
Jakiś maniak włamał się
zeszłej nocy do magazynku
z zaopatrzeniem.
I zniszczył jedną z naszych
siatek do wyławiania!
Chcę, żebyś się tym zajął.
Jeśli zniknie jeszcze choć
jedna rzecz z zaopatrzenia,
jesteś zwolniony!
Nie zawiodę pana!
Mermando, przygotuj się!
Dam ci popalić!
Mermando, nic ci nie jest?
O, chodzi o twoją rodzinę,
prawda? Myślisz o nich?
Mermando, dość!
Za bardzo mi na tobie zależy,
żebym mogła cię takim oglądać.
Wydostaniemy cię stąd
i zabierzemy z powrotem
do twojej rodziny.
Ale Mabel, ucieczka jest niemożliwa!
Zabieramy cię stąd tej nocy!
Ups! Przepraszam za to. Woda.
W porządku, Dipper, oto plan.
Złap intruza, ochroń zaopatrzenie,
zatrzymaj pracę na basenie
i ostatecznie poślub Wendy.
Stać!
Wujek Stan?
Ja... chodzę we śnie.
Również, teraz mówię we śnie.
Przy okazji, niezła czapka.
Ty! Ty jesteś tym,
który niszczył
zaopatrzenie basenu!
Co? Nie! Moja zbrodnia
jest o wiele lepsza od tego.
Zajmę to miejsce
i będę gotowy z rana,
kiedy przyjdzie Gideon.
Wtedy może zniszczę
jakieś zaopatrzenie basenu.
Noc jest ciągle młoda.
Jeju, w porządku, idę!
Hej!
Mabel!
Jesteś gotowy zobaczyć
swoją rodzinę?
Tak, ale, jak w ogóle ja,
syren, mogę uciec?
Okej, mój pierwotny
plan zakładał sklejenie ze
sobą paluszków rybnych,
żeby zrobić ci parę
sztucznych ludzkich nóg.
Intrygujące.
Ale wtedy pomyślałam, że mogłabym po prostu
przewieźć cię w tej lodówce.
Hej! Kto tam jest?
Szybko! Ukryj mnie!
Mój rodzaj nie może
być widziany!
Mabel? Czy jest ktoś,
kto nie włamuje się
tej nocy na basen?
Co, Soos też tu jest?
Nic mi nie jest.
Idź do domu, Soos.
Robi się.
Więc, czemu ty tu jesteś?
Bez powodu.
Czy lodówka właśnie odchrząknęła?
Nie bądź niemądry.
Z pewnością
nie ma tam syrena, jeśli
to właśnie sugerujesz.
Kto mówił cokolwiek o syrenie?
Mabel, nie mam czasu
na twoje gry.
Jeśli nie oddasz mi
tego zaopatrzenia,
stracę najfajniejszą
pracę, jaka istnieje!
Rozumiem.
Hej, zobacz! Wendy w bikini!
Serio? W nocy?
Wybacz, Dipper!
Mabel!
Naprzód Mabel!
Nie wszyscy
możemy się uratować.
Zabiorę cię do domu!
Oddaj zaopatrzenie basenu
w imię prawa basenu!
Prawo basenu jest głupie!
Tak jak i twoja czapka!
Spójrz! Jezioro Gravity Falls!
Teren jest czysty.
Teraz pozostało mi tylko
czekać tu 15 godzin,
aż do otwarcia basenu.
To był dobry plan.
Wydaje mi się, że ktoś
właśnie tędy śmignął.
Prawdopodobnie to tylko sen.
Z tobą, każdy dzień jest snem.
Nie mogę oddychać!
Musisz się pośpieszyć!
Nic mi nie jest.
W porządku, gra skończona!
Oddaj tę lodówkę!
Nigdy!
Czemu nie? Po co jest
ci w ogóle potrzebna?
Potrzebowałam lodówki, żeby uratować mojego nowego przyjaciela, bo on musi wrócić do domu i jest bardzo miły,
i czesaliśmy nawzajem
swoje włosy,
i on musi być w lodówce,
bo oddycha wodą,
ponieważ jest syrenem!
Hola.
Najważniejsze zostawiłaś
na sam koniec, Mabel.
Dipper, syren Mermando.
On jest syrenem.
Miło mi cię poznać! Również,
wydaje mi się, że umieram.
Wody!
Agua! Yo necesito!
O, nie! Mermando!
Dipper, jesteś ratownikiem!
Zrób mu sztuczne oddychanie!
Syreni nie wdychają powietrza!
To daj mu odwrócone
sztuczne oddychanie! Zrób to!
Nienawidzę tego!
Szantaż!
Dziękuję, za uratowanie mnie,
ale dlaczego po prostu
nie przetoczyłeś mnie do jeziora?
Jestem słaby od kaszlenia.
Jak moja rodzina ma
usłyszeć mój zew,
z wielkich głębi oceanu?
Zajmę się tym. Zaraz wracam.
Problem rozwiązany!
Mabel, to jest zaopatrzenie
basenu. Zwolnią mnie!
Dipper! Nie wiesz jak to
jest się w kimś zakochać,
pomimo, że wiesz
w głębi serca, że prawdopodobnie
to nigdy się nie uda?
Ale zrobiłbyś wszystko
dla tej osoby?
Daj Mermando megafon.
Dzięki, Dip.
Mabel, nigdy nie spotkałem
kogoś takiego jak ty.
Ja tak samo.
Z wyjątkiem zombie, gnomów
i kilku uroczych wampirów.
Nie pamiętam wampirów.
Nie mówię ci wszystkiego.
A więc Mermando,
chyba to już wszystko.
Nie całkiem. Jeszcze to!
Okej, to ohydne.
To był mój pierwszy pocałunek!
Hej, to był w pewnym sensie
też twój pierwszy pocałunek, co?
Proszę, nie mieszaj mnie w to.
Do widzenia, Mermando.
Do widzenia, Mabel.
Zrobiłeś właściwą rzecz, Dipper.
Tak, tak.
O, czekaj, czekaj!
Ostatnia rzecz!
Tak!
Zawsze chciałam to zrobić.
Zdewastowane ogrodzenie,
wgniecenia w pojeździe basenowym,
i zgubiony megafon?
Kto jest za to odpowiedzialny?!
To moja wina. Przepraszam.
Posunąłem się za daleko.
Oddaj gwizdek, chłopcze!
Jeśli choć jeszcze jedna
rzecz pójdzie dziś źle...
Jesteście wolne! Wolne!
Nadmuchiwane kaczki łączcie się!
Ty!
Bierz go! Bierz go!
Hej matołku, nigdy nie
zgadniesz, co się stało.
Właśnie mnie zwolnili.
- Co? Naprawdę?
- Tak.
Poolcheck odkrył, że brałam
za dużo przekąsek.
Jak wiele?
Hej, chcesz iść łamać
zasady gdzieś indziej?
Oczywiście!
"Droga Mabel, jestem w
domu z moją rodziną"
"i jestem bardzo szczęśliwy..."
"Nasz pierwszy pocałunek
na zawsze zostanie w mym sercu."
"W zasadzie sercach..."
"Jako syren mam, jakby, z 17 serc."
"Przerażające, ale prawdziwe!"
"Więcej butelek w drodze!"
Stanford!
Wygląda na to, że wygrałeś. Uściśnij.
Hej! Co do...
Chyba że przewidziałem twój plan
i pokryłem zeszłej nocy
cały leżak klejem!
Ciesz się swoim
leżakiem... na zawsze.
Dzieci, łapcie za łopatki! Dzieci!