Mabel, czy
wierzysz w duchy?
Wierzę, że jesteś
wielkim przygłupem! Ha ha ha ha!
Soos! Wendy!
Co tam, Panie Pines?
Wyjeżdżam.
Wasza dwójka umyje
łazienki, prawda?
- Tak, sir.
- Absolutnie nie.
Ha ha!
Trzymajcie się z dala od kłopotów.
Hej zgrajo, a cóż to?
Sekretna drabina na dach?
Nie sądzę, żeby
spodobało się to Panu Pines'owi.
Przerażasz mnie, ziom!
Czy naprawdę możemy tam wejść?
Oczywiście, że możemy.
Czas na dachu! Czas na dachu!
W porządku obczajcie to.
Super!
Czy to ty przyniosłaś
cały ten sprzęt?
Istnieje możliwość,
że zakradam się tu w czasie pracy,
cały czas, każdego dnia.
- Tak! - W porządku.
- Ja pierwsza!
W dziesiątkę! Piąteczka!
Nie każ mi wisieć.
Hej, to moi znajomi.
Wendy!
Nie powiecie
o tym Stanowi, prawda?
Do później, głupki.
Wynośmy się stąd!
Do później, Wendy!
Dobre czasy.
- Co?
- Ktoś tu jest zakochany!
Ta, jasne.
Po prostu myślę, że
Wendy jest spoko, okej?
To nie tak, że nie
mogę spać po nocach
myśląc o niej.
"Turystyczna pułapka"
~ Na język polski przetłumaczył: ciasteczkoludek
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Impreza taneczna
bez żadnego powodu!
"Udaję, że coś zapisuję"
- Dipper!
- Co? Tak? Tak?
Nie przyłączysz się?
Ja raczej nie tańczę.
Tak, tańczysz.
Mama przebierała go
w kostium owieczki
i zmuszała go do tańczenia...
Owieczkowego Tańca.
To nie jest  dobry moment,
żeby mówić o Owieczkowym Tańcu.
Kostium owieczki?
Czy były w nim
małe uszka i ogon, czy...?
A więc...
Dipper hasał w nim i śpiewał
piosenkę o wypasaniu się.
Hej, spójrzcie na to.
Koniec imprezy.
Gang na mnie czeka.
Hej, czekaj... może mógłbym...
to znaczy my moglibyśmy pójść z wami.
No nie wiem.
Moi znajomi są dość nietypowi.
Mówiliście, że ile macie lat?
Mamy 13 lat, więc, technicznie
jesteśmy nastolatkami.
W porządku.
Lubię twoją werwę, młody.
Pójdę tylko po moje rzeczy.
Od kiedy mamy 13 lat?
Czy to rok przestępny?
No weź, Mabel.
To nasza szansa, żeby
móc zadawać się z,
no wiesz, fajnym dzieciakami...
i Wendy i w ogóle...
Wiedziałam!
Ty się w niej kochasz!
Kochasz, kochasz, kochasz, kochasz!
O, hej, co to?
Pośpieszcie się.
- Prosto w pępek!
Wendy!
Wendy! Wendy!
Hej bando, to moi
kumple z pracy,
Mabel and Dipper.
Żułam moją gumę i teraz
wygląda jak mózg.
Ona nie robi najlepszego
pierwszego wrażenia,
w przeciwieństwie
do tego gościa!
Tego gościa...!
No więc, jesteś
ich niańką czy...?
Daj spokój, Robbie.
To jest Lee i Nate...
Tambri...
Thompson, który zjadł
kiedyś przejechanego
gofra za 50 centów...
Nie mów im o tym.
I Robbie.
Możecie dość łatwo
rozgryźć go samemu.
Taa, ja jestem tym gościem,
który zrobił graffiti na wieży ciśnień.
Chodzi ci o dużego muffina?
To ogromna eksplozja.
Rzeczywiście przypomina muffina.
Pośpieszmy się. Mam wielkie
plany na dzisiejszy wieczór.
- Wynośmy się stąd!
- Wszyscy do wozu!
Przykro mi, mały,
ja jadę z przodu, okej?
Okej, zanim ruszymy,
moja mama mówiła,
że nie wolno wam już
walić w dach, więc...
Thompson! Thompson!
Thompson!
"Śmierdzisz"
"Wyglądasz dzisiaj ładnie"
Ha ha! To rozwali
komuś mózg.
Mabel, proszę.
Co? Zawstydzam cię
przed twoją nową...
Dziewczyną!
Czy właśnie
polizałaś mnie po ręce?
Oglądacie czarno-biały
nudny kanał historyczny
dla starych pań.
Dzieci! Nie mogę
znaleźć pilota,
a odmawiam wstawania!
Zostańcie z nami na
piątkowy wieczór z filmem
''Aprobacja Księżnej",
W rolach głównych:
Sturly Stembleburgiss
jako Księżna
i Drampton
St. Rumpterfrabble
jako Komiczny Coxswain
Sounterbluggot
Hampterfuppinshire.
Dzieci!
"Aprobata Księżnej"
"Suknie wykonała Pepi"
Nie! Nieee!
To tu, zgrajo...
potępiony Zmierzch-do-Świtu.
- Świetny!
- Mega!
Dl-laczego go zamknęli?
Czy to przez naruszenie
zasad sanitarnych, czy coś...?
- Raczej morderstwo!
- Jacyś goście tu umarli.
Miejsce jest od tego
czasu nawiedzone.
To miasto ma taką
bogatą historię!
Co? Czy... czy
mówicie na serio?
No. Wszyscy umrzemy!
Wyluzuj.
To nie jest tak
złe jak wygląda.
"Wstęp wzbroniony.
Intruzi zostaną zabici"
Dawaj, Dipper.
Okej.
Tylko... tylko muszę znaleźć punkt oparcia...
Ziom, twoja siostra dała radę.
Hej, wiesz co?
Tylko... no i proszę.
Sory, ziom.
Dobra robota,
w zrzuceniu dzieciaka z ogrodzenia, geniuszu.
Twoja mama to geniusz.
To miejsce jest niesamowite.
Myślę, że to...
się zacięło.
- Pozwól mi spróbować.
- Ta.
Ja nie daję rady, ale
na pewno ten junior
rozwali to niczym Herkules.
Daj mu spokój.
To tylko dzieciak.
Mały!
Co ty wyprawiasz?
Dawaj, Dipper!
Uderz tę metalową rzecz!
Hej, Dipper, daj spokój.
Kto chce się założyć,
że mu się nie uda?
Dobra decyzja, żeby zaprosić
tego małego maniaka!
Twoje nowe imię
to Doktor Zabawa.
W porządku.
Super.
Dobra robota.
Naprawdę myślicie,
że to miejsce
jest nawiedzone?
Nie! Thompson,
ty tak na serio?
Daj spokój, zamknij się stary!
Nie ma mowy!
Jest nawet straszniejsze
niż sobie wyobrażałam.
Tak, to kurz.
Hej ziom, jak myślisz,
gdzie trzymają tu trupy?
Zamknij się, stary!
Obczajcie to!
Myślicie, że wciąż działa?
Nieźle!
Więc, co będziemy
teraz robić?
Co tylko zechcemy.
A masz.
Włóż je, włóż je!
Trzy na raz,
trzy na raz!
O rety!
Smile Dip!
Myślałam, że zakazali
tego w Ameryce.
Może mieli do tego
dobry powód.
Hej, chodź tu, jest już gotowe!
Cokolwiek to jest, zrobię to!
Ha ha ha! Thompson!
Dipper, ta noc jest legendarna.
- Naprawdę?
Tylko się rozejrzyj. Chłopaki zacieśniają więzi
Nigdy przedtem nie widziałam,
żeby Tambri tak długo nie patrzyła w telefon,
a twoja siostra chyba szaleje punkcie tego Smile Dipu.
Może trochę przesadziłam.
Co o tym myślisz?
Chciałabyś spróbować
moich cukrowych łap?
Oczywiście, ty mały aniołku.
Wiesz Dipper, na początku
nie byłam pewna
czy będziesz do nas pasował,
ale jesteś zaskakująco
dojrzały na swój wiek.
Tak. Tak, jestem.
Hej, potrzebujemy więcej lodu!
Robi się.
Co to było?
Myślałem, że słyszałem
tu krzyk jakieś kobiety.
Wariujesz, mały?
Nie. Nie, jestem spoko.
Wszystko jest spoko.
No więc o co tu chodzi?
O, to...
Hej, spójrzcie!
Dancy Pants Revolution,
gra, która zachęca do ćwiczeń.
Piszę się na to.
Ta, wszyscy...
wszyscy chodźmy w to grać.
Tańcz! Pośpiesz się!
Wow! Jest w tym
okropny.
Ta, ta, to...
to super.
Zaraz wracam.
No dalej,
Wujku Stan, odbierz!
Co on tam robi?
Nie dbam o księciów
ani plebejuszy...
ani o Jego Królewską
Mość Lionela z Cornwall
Już więcej się nie obawiam, matko.
Księżno, zakazuję ci.
Może i jestem księżną,
ale jestem również kobietą!
Tak! Tak!
A masz, Elizabeth!
Jakbym patrzył na swoje życie!
W pewnym sensie.
Mabel, potrzebuję twojej rady.
Jesteśmy w nawiedzonym sklepie,
nie mogę skontaktować
się z Wujkiem Stanem,
a jeśli spróbuję powiedzieć o tym komuś z grupy, pomyślą, że jestem
jakimś przestraszonym małym
dzieckiem.
Mabel?
Przyszłość jest w przeszłości!
Naprzód, Aoshima!
Mabel! Jak wiele ich zjadłaś?
Wielenaście.
O rany. O rany, o rany.
Słuchajcie, powinniście to zobaczyć.
Co u licha?
A więc plotki
są prawdziwe.
Ziom, wyzywam cię,
żebyś się tam położył.
Dobry pomysł.
Połóż się tam.
Jestem trupem! Patrzcie!
Czekajcie!
A może nie róbmy tego.
Ten gość się boi!
Mówię po prostu,
po co kusić los?
To znaczy, co jeśli to
miejsce naprawdę jest...
nawiedzone?
Spasuj trochę, Kapitanie Smutasie.
Myślałem, że jestem
Doktorem Zabawą.
No, zachowujesz się
jak Kapitan Smutas, nie?
No. Odrobinę.
Aktualizacja statusu:
Uwięziona w sklepie z
obłąkanym 9. latkiem.
Nie jestem 9. latkiem, mam 13 lat,
technicznie nastolatkiem!
Co to?
Co?
"Aktualizacja statusu..."
Tambri! Tambri!
Czy nas słyszysz?
- Co mamy zrobić?
- Nie wiem, stary! Nie wiem!
Po prostu się stąd wynośmy!
- Thompson!
- Chwila!
Prawie zdobyłem najwyższy wynik!
Co?
Czas potrząsnąć tym, co dała ci mama!
O, nie! Pomocy!
Tak wiele strzałek!
Jesteś maszyną do tańca!
Nie, ty jesteś maszyną do tańca!
- O, nie!
- Thompson!
Zapomnij o nim!
Ruszajmy!
Co do...?
Zamknięte!
Zejdź mi z drogi!
Wszyscy, poczekajcie.
Cokolwiek to robi
musi mieć do tego
jakiś powód.
Jeśli tylko uda nam się
odkryć co to jest, może wtedy nas wypuści.
"Może wtedy nas wypuści."
Ta, to ma mnóstwo sensu.
No nie wiem.
Może on ma rację.
Ta, na pewno.
Jestem pewien, że duch
chce tylko porozmawiać
o swoich uczuciach!
Co-oo?
Mam fioła na
punkcie zjedzenia cię żywcem!
Nie!
Lee!
Okej, okej.
Zgadzam się z tobą, mały. Na 100%.
Witajcie!
Dorwali Mabel!
Powitajcie swoje groby,
młodzi intruzi!
Jest nam super przykro
za przebywanie w
twoim sklepie.
Ta, czy możemy po prostu
wyjść i nigdy nie wracać?
No więc... okej.
Możecie odejść.
Ale zanim pójdziecie,
hot dogi są teraz o połowę tańsze.
Wiem, że to brzmi szalenie,
ale musicie spróbować tych dogów!
Żartowałem o przecenie na hot dogi!
Po prostu pozwól już nam stąd iść!
Nie podoba mi się twój ton!
Nie, nie!
Co? Nie!
Jestem hot dogiem!
Zaczęło się!
Witajcie w swoim domu
na całą wieczność!
- Dipper, co mamy zrobić?
- Unik!
Szybko, tutaj!
Czego oni od nas chcą?
- Zemsty, tak myślę...?
- Co zrobiliśmy nie tak?
Okej, spróbujmy znaleźć wzorzec.
Dlaczego każda z osób została ukarana?
Tambri pisała SMS-y,
Thompson grał w grę wideo,
Lee był sarkastyczny...
to nie ma żadnego sensu!
Tak. To znaczy, to wszystko
normalne rzeczy, które robią nastolatki.
Wendy, powtórzy ostatnią część.
"Normalne rzeczy, które robią nastolatki"?
Oczywiście! Zostań tu, aż wrócę.
Co ty wyprawiasz?
Hej, duchu!
Mam ci coś do powiedzenia.
Nie jestem nastolatkiem!
Czemu nie mówiłeś od razu?
Mówiłeś, że ile masz lat?
Mam...
Mam 12 lat, technicznie nie jestem nastolatkiem.
Gdy żyliśmy nastolatki
były utrapieniem
naszego sklepu.
Zawsze pyskujący wszystkim
swoimi boomie-boxami
i obraźliwymi krótkim portkami,
więc zdecydowaliśmy się zabronić im wstępu,
ale wzięli odwet swoją
nowomodną muzyką rapową!
Słowa piosenek były
takie... nienawistne!
♪ Praca domowa jest do bani,
a zasady, by wkładać ♪
♪ koszulę w spodnie są dla frajerów ♪
Nie!
To było tak szokujące, że dopadł nas
podwójny atak serca.
Dlatego tak bardzo
nienawidzimy nastolatków,
prawda, kochanie?
Ale to moi przyjaciele.
Czy jest coś, co mógłbym
zrobić, żeby im pomóc?
Istnieje jedna rzecz.
Znasz może jakiś uroczy taniec?
Czy istnieje cokolwiek innego?
Nie!
Okej, okej, okej!
Więc...
Znam...
Owieczkowy Taniec,
ale właściwie to
nie mogę go wykonać
bez kostiumu owcy.
O. No proszę.
♪ Więc ♪
♪ kto chce owieczkę, owieczkę, owieczkę? ♪
♪ Ja chcę! Ja chcę! ♪
♪ Więc wstań i powitaj swoją
mamusię, mamusię, mamusię ♪
♪ hej tam, hej tam ♪
♪ Więc maszeruj, maszeruj, maszeruj
wśród stokrotek ♪
Tak! Tak! Więcej! Więcej!
♪ Nie, nie, nie zapomnij o dzidziusiu ! ♪
To były przednie
dziewczęce pląsy, chłopcze.
Twoi przyjaciele są wolni.
Raczej nie musisz
martwić się, że kiedyś
tu wrócimy, więc...
Nie mam zamiaru już jeść czy  robić
czegokolwiek w swoim życiu.
- Hej, trochę zostało.
- Zło!
Co... co stało się, po tym
jak wszystko oszalało?
Nie uwierzycie.
Duchy pojawiły się i Dipper musiał...
I... Dipper chwycił kij baseballowy
i zaczął lać duchy na prawo i lewo
a wtedy duchy przestraszyły się
i uciekły jak para
małych dziewczynek.
- To było niesamowite!
- Nie ma mowy!
Doktor Zabawa!
No, mam prawdopodobnie
traumę na całe życie
Tak, to było dość szalone.
Myślę, że powpatruję się
trochę w ścianę i
przemyślę wszystko.
Hej, przy następnym spotkaniu
zostańmy po prostu w
Chacie Tajemnic, okej?
Ha ha! Następny raz?
No, po prostu...
zostańmy w Chacie.
Ha ha! No.
Do zobaczenia.
Cóż to za chory żart?
Ślub.
Tak długo na niego czekałem.
O, spójrzcie jaką ma sukienkę.
Hrabia Lionel!
Co on tutaj robi?!
Przybyłem odzyskać moją pannę młodą!
Miałeś swoją szansę w kotylionie!
Właśnie to mówię!
Nie mogłem znaleźć pilota.