Oto ono, ziomki:
moje ulubione miejsce
w Gravity Falls!
Wszystko, co wiem,
nauczyłem się stąd.
Żaba nauczyła mnie jak
przechodzić przez ulice.
Kiedy mój dom był nawiedzony,
nauczyłem się jak zjadać duchy.
A ta rzecz nauczyła mnie tańczyć.
Tańcuję tu od 7 dni!
Soos?...
Nie odbieraj mu tego.
"Wrzuć monetę"
Gratulacje!
Wygrałeś!
Uważaj!
Cut scenka.
Doktorze Karate, znowu zabiłeś mojego ojca!
Odwołaj tooo!
Walcz!
Tak tak tak! Dawaj!
Zwycięzca Rumble McSkirmish
Zwycięzcy nie przegrywają!
Co? Oszukiwałeś.
Odwołaj tooo!
Runda 2.
Uderzę sędziego.
Walcz!
Pobijmy go razem.
"Jesteś martwy"
Wendy! Co tam mała?
Rozwieszam plakaty mojego zespołu.
Jestem na gitarze
prowadzącej. Nic wielkiego.
Jesteś pomalowany
tuszem do rzęs?
To farba do oczu dla mężczyzn.
Robbie, Dipper właśnie
pokazywał mi tę świetną grę.
Tak, super, super.
A może tak to przesiedzisz, mistrzu?
Dopiero co zaczęliśmy tę rundę.
Hej, spokojnie stary,
po prostu próbuję
spędzić trochę czasu
z moją dziewczyną, okej?
To będzie tylko jedna runda.
Runda 3. Walcz!
Jutro jadę na kemping
z moim tatą, więc
nie będzie mnie tu.
Super, super. Uważaj!
Wróg ogłuszony! Walka!
"Walka bojowników"
~ Na język polski przetłumaczył: ciasteczkoludek
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Ukoronuj mnie!
To niesprawiedliwe!
Ona nawet nie wiem, w co gramy!
W Piotrusia?
Chyba odbieram radio
w swojej głowie.
Spróbuj mrugać,
żeby sprawdzić, czy
możesz zmienić stacje.
We-endy-y...!
Brzmi jak Robbie.
Robbie?
Czy on jest tym małym
pętakiem, który robi słodkie
oczy do Wendy przez cały czas?
Raz nazwał mnie
wielkim kolesiem. To znaczy,
jestem wielkim kolesiem,
ale to trochę zabolało.
Czy mam znowu
nasłać na niego Nabokiego?
Spokojnie!
Zajmę się tym.
Ha-ha, konflikt.
Wendy, Wendy-Wendy, Wendy!
Wyjdź do mnie,
dziewczyno! Chodź tu!
Zdajesz sobie sprawę,
że jej tu nie ma, prawda?
Tak.
Co?
Pojechała dzisiaj na
kemping ze swoją rodziną.
Może, jeśli choć
raz byś jej słuchał,
wiedziałbyś o tym.
Co powiedziałeś?
Powiedziałem tylko,
że jej tu nie ma.
Nie, nie nie. Chcesz się w to mieszać?
No więc dawaj, mały.
Myślisz, że nie wiem
co się tu dzieje, co?
To oczywiste,
że kochasz się w
mojej dziewczynie.
Prawda? Prawda?
Co? Nie! Daj spokój, stary!
Ta. Jestem pewien, że ona
po prostu umiera, żeby
móc umawiać się z 12 latkiem,
który nosi te same
szorty każdego dnia.
Hej, mam pomysł.
Może zadzwonię do
niej teraz i spytam, czy
chce iść z tobą na randkę
Hej! Spójrz! Nie... Ty nie musisz...!
Nie, proszę, stary!
No i co niby zrobisz, co?
- Co? Co?
- Halo?
Mój telefon!
Kupię ci nowy.
O nie. Tak łatwo się nie wywiniesz!
Hej, wiem, gdy widzę bójkę.
Zostańcie tam!
Ty, ja, Circle Park, o trzeciej.
Skończymy to!
O, poszedł sobie.
Właśnie miałem przedzwonić
do paru chłopaków, żeby
postawić kilka zakładów.
Pewny zakład jest
na Obcisłe Spodnie.
Co ja sobie myślałem?
Nie umiem walczyć!
Nigdy wcześniej się nie biłem.
Spójrz na te cienkie ramionka!
Po prostu walnij go w głowę,
To przycisk drzemki natury.
Chłopcy!
Czemu nie możecie
nauczyć się nienawidzić
nawzajem w sekrecie?
Tak jak dziewczyny.
Pewnie, słuchaj swojej siostry.
Może podzielcie się też sukienkami.
Bum!
Może po prostu o tym zapomni?
Może to rozejdzie się po kościach.
No nie wiem, Dipper.
Nastolatki są niebezpieczne.
Te hormony zmieniają je
w maszyny do zabijania.
Serio?
O tak ziom. Mój kuzyn
Reggie raz wdał się
w bójkę z nastolatkiem.
Gość złamał tak jakby...
Wszystkie jego ręce...
Wszystkie jego nogi...
Chyba go zabił, czy coś, nie wiem,
Ja i Reggie ostatnio o tym gadaliśmy.
Nie mogę tu zostać.
Co, jeśli Robbie wróci?
Muszę się ukryć!
Spójrz dzieciaku.
Masz tutaj wybór.
Możesz zmierzyć się
z nim jak mężczyzna,
albo chować się
w środku, jak mięczak.
Więc jak będzie?
A więc mięczak.
Daj spokój, Soos.
Robbie jest dwa razy
większy ode mnie!
No i co osiągnę, jeśli dam się zabić?
Wystarczy, że będę się tu
chować aż minie trzecia.
Ten dzień nigdy się nie skończy.
Uspokój się, Dipper. Postaraj się
nie myśleć o Robbiem.
Dziewczyno, czemu tak świrujesz?
"Czemu tak świrujesz" powróci za chwilę.
Biedny Dipper.
Chowa się przed Robbiem,
nie jest w stanie stawić
czoła swoim lękom.
Lęki są dla frajerów.
Dlatego ja nie mam żadnego.
Chcesz, żebym poszła po drabinę?
- Nie mamy żadnej.
- Co?
Wiesz, badania pokazują,
że trzymanie drabiny w domu jest bardziej niebezpieczne
niż naładowanego pistoletu.
Dlatego posiadam 10 pistoletów,
na wypadek, gdyby
jakiś szaleniec próbował
się zakraść z drabiną.
Wujku Stan! Czemu tak świrujesz?
Ty jesteś tą, która tak świruje!
Muszę iść.
Dlaczego Wujek Stan jest
tak zaniepokojony drabinami?
Oczywiście!
Myślę, że sekretnie ma lęk wysokości!
Musimy go przetestować,
żeby mieć pewność,
albo moglibyśmy
zostawić go w spokoju.
Nie!
Zastanawiam się, jak
to byłoby znaleźć się
wewnątrz gry video.
Powinienem pomyśleć
o tym lata temu!
Głupi Robbie, co za kretyn.
Runda 4. Walcz!
Kontynuuj?
Zwycięzca nigdy
nie ucieka od walki!
Łatwo ci mówić.
Masz więcej niż jedno życie!
Chciałbym, żeby jeden
z tych gości mógł walczyć
za mnie z Robbiem.
"By wyzwolić nadzwyczajną moc?"
Lubię rzeczy, które
są nadzwyczajne.
Tył, tył, trzymaj, przód, tył,
przód, dól, trzymaj, ćwierć obrotu
w przód, potrójne uderzenie!
Chyba nie zadziałało.
Soos?
Wybierz swoją postać!
Rumble McSkirmish?
Jesteś prawdziwy?
Piątka!
Twoje piksele
są strasznie ostre!
Witaj mały chłopcze!
Jestem Rumble McSkirmish z USA!
Uderzenie, kopnięcie,
uderzenie, kopnięcie!
Super!
Maszyno na drobne!
Zmień mnie w potężnego wilka!
Mając Rumble'a, Robbie
będzie tak przerażony, że nie
będę musiał nawet z nim walczyć.
Mam najlepszego
wojownika świata w
roli mojego ochroniarza!
Potrzebuję power-upów!
To jest niesamowite!
Muszę pokazać to Soosowi!
Soos?
Pomocy! Jestem uwięziony w grze!
To było fajne w teorii,
ale w praktyce jest
to strasznie nudne!
To już nie jest tylko gra.
W porządku Naboki. Czas zacząć
operację Pomóc Stanowi
Pokonać Swój Strach Wysokości!
To ja wymyśliłam tę nazwę.
Szczęśliwego Dnia Dziadka Wujecznego!
Istnieje Dzień Dziadka Wujecznego?
Oczywiście, że to nie
święto, które zmyśliłam.
Wysokie obcasy! Nie musiałaś.
Serio. Co... Co to ma być?
Co jest nie tak?
Mówisz, że te obcasy są za wysokie?
Czy sprawiają, że czujesz się źle?
- Może
- Przyznaj się! Przyznaj, że masz lęk wysokości!
Co? Dlatego mi je kupiłaś?
Powinnaś się wstydzić!
I to jeszcze w Dniu Dziadka Wujecznego!
Ale nie, nie mam lęku wysokości.
A teraz wracamy do
najbardziej przerażających
skoków ze spadochronem!
Wyłącz to!
No więc mam lęk wysokości.
Czy to naprawdę jest tak świrnięte?
Nie mamy żadnych
tradycyjnych power-upów.
Indyczych nóg, pudełek pizzy
czy złotych pierścieni.
Co powiesz na pół taco?
Połóż je na podłodze.
Chciałbym móc tak robić!
Teraz muszę pokonać
najlepszych wojowników świata!
Zabierz mnie do
Związku Radzieckiego!
To będzie trudne.
Z wielu powodów.
Ale znam wojownika
tu w Gravity Falls.
Maksymalna moc?
Nazywa się Robbie V
i jest tak jakby
moim arcywrogiem.
Czy zabił twojego ojca?
Cóż, chodzi z dziewczyną, którą lubię,
i dodaje bardzo irytującą
ilość aktualizacji statusu.
I wtedy zabił twojego ojca?
Pewnie.
W każdym razie liczyłem,
że mógłbyś go dla
mnie przestraszyć,
tak, żebym nie musiał
z nim walczyć?
Twoje pytanie
sprawia, że moje
ramiona podskakują!
No więc, obronisz
mnie przed Robbiem?
Wyzwanie przyjęte!
Wciśnij Start!
Chyba słyszę
mojego wujka.
Stój kompletnie nieruchomo.
Powiedziałem, stój nieruchomo.
To jest tak nieruchomo
jak tylko potrafię.
Jak mam pomóc
Wujkowi Stanowi pokonać
jego lęk wysokości?
Hej Mabel. Poznałaś już Rumble'a?
Jest moim nowym ochroniarzem.
Dziecko dało mi taco!
Wow! Ma szalony głos!
Masz, powiedz te słowa.
Musujący!
Szarlotka!
Ryboflawina!
Mabel, on nie jest zabawką,
to maszyna do walki.
Obroni mnie przed Robbiem.
Czy to nie jest
trochę oszukiwanie?
Chyba tak.
No więc, widzimy się po walce.
Kupa! Kupa i tyłki!
Opowiedz mi o
specjalnych ruchach
mojego przeciwnika.
Nie martw się.
Jak tylko cię zobaczy
zmoczy spodnie.
Jego mokre spodnie
nie będą się równać temu!
Skąd to się wzięło?
Uderzyłem beczkę na ropę!
Uwierz mi, nie będzie
ci to potrzebne. Po prostu
napędź mu stracha.
Tak!
Tym!
Ta ulica ma bardzo
niebezpieczne śmieci.
Hej, Wujku Stan!
Chciałbyś się może
przespacerować,
w żadne konkretne miejsce,
z opaską na oczach?
Bije na głowę
siedzenie i bycie starym.
Chwila!
Nie planujesz wziąć
mnie w jakieś super
wysokie miejsce, co?
Wujku Stan! Ja bym nigdy!
Honor skauta!
W porządku. Chodźmy.
No spójrzcie, któż to
zdecydował się pojawić.
Myślałem, że stchórzyłeś.
Gotowy, żeby rozstrzygnąć
to jak mężczyźni?
Spójrz stary, nie sądzę,
żebyś chciał ze mną walczyć.
Odwołajmy to, zanim
komuś stanie się krzywda.
Boisz się, co? O to chodzi?
Okej. Sam o to prosiłeś.
Kim jest twój przyjaciel?
I czemu jest niewyraźny?
Tak się składa, że to
najlepszy wojownik,
jaki kiedykolwiek żył.
Ta, na pewno.
Hej, Opaska Na Oko,
co obiecał ci dzieciak,
więcej taśmy, na
twoje przedramiona?
Jak możesz się śmiać,
po tym jak zabiłeś
ojca tego chłopca?!
Czekaj, co?
Daję ci ostatnią
szansę, wycofaj się,
albo ten gość zacznie szaleć.
A może ty się wycofaj, dzieciaku!
Sam o to prosiłeś. Rumble, ruszaj!
Co do...?
Co... Co się dzieje?
Nie chciałem tego
robić stary, ale nie
dałeś mi wyboru.
Może teraz przestaniesz
ze mną zadzierać.
Rumble, możesz przestać!
Myślę, że Robbie ma dość!
Rumble Rzut!
Stój! Powiedziałem stój!
Co do? Ten gość jest szalony!
Fireball!
Co to było do diabła?
Miałeś tylko go przestraszyć,
prawie go zabiłeś!
Nie spocznę, póki człowiek,
który cię zhańbił
nie będzie zniszczony!
Uderzenie!
Nie jest dobrze.
Coś mi mówiło,
że to byłby jego
pierwszy przystanek.
Wyluzuj stary!
Proszę, Rumble, musisz przestać!
Rumble, czekaj!
Nie musisz tego robić.
Przynajmniej zwolnij tempo.
Możesz dostać skurczu.
Kocham cię tato!
"Bonusowa Runda"
"Perfekcyjnie"
O! Mój samochód!
Po prostu kupimy kolejny.
Kocham być bogaty.
Hej ziom!
Soos! Gdzieś ty był?
Długa historia, stary.
Ziom, widziałeś tego gościa
z gry video, który niszczy
wszystko w zasięgu wzroku?
To szaleństwo!
Ta, trochę tak jakby
przywołałem go do życia,
żeby był moim ochroniarzem.
Ale teraz muszę
go powstrzymać,
zanim zabije Robbiego!
Przyda ci się sympatyczny
pomocnik z furgonetką?
Wiesz, że tak!
Zdejmij swoją opaskę, teraz!
Tak, to mniej więcej to,
czego oczekiwałem.
Radzisz sobie lepiej,
niż przypuszczałam!
A teraz puść poręcz.
Nie.
Hej, czy czujesz złość i hormony?
W końcu jestem bezpieczny.
Hej, Robbie, znajdź sobie
własną wieżę ciśnień!
Ćśś, ciszej, znajdzie nas!
Rywal spostrzeżony!
Czas uratować sytuację, ziom.
Możesz się chować,
ale nie możesz się schować.
Rumble, to musi się
skończyć, posłuchaj mnie!
Kopnięcie!
Co to było?
O nie.
Jesteśmy bezpieczni, prawda?
Oczywiście, że nie!
Ta rzecz stoi na szczudłach!
Bardzo wysoko!
Uderzenie!
Wykończ go!
Nie, nie, nie! Nie wykańczaj mnie!
Rumble!
Rumble, mam ci coś do powiedzenia.
Robbie...
Robbie nie zabił mojego ojca.
W takim razie kto?
Co?
Nikt tego nie zrobił,
okłamałem cię.
W takim razie to ty jesteś...
czarnym charakterem!
Chyba trochę jestem...
Moja cała podróż...
Kłamstwem. Mój honor został zhańbiony.
Sensei przestrzegł mnie przed
wstąpieniem na ścieżkę zła.
Chłopiec odwiódł mnie od moich nauk.
Jeśli Robbie V nie jest
ostatnim przeciwnikiem,
musisz nim być...
Ty!
Ziom!
Nie walcz z nim, stary!
Ten gość ma czarny pas
owinięty wokół
swojego czarnego pasa!
Może cię zabić.
Muszę.
To wszystko przez mnie
i muszę chociaż spróbować
to powstrzymać.
Jesteś pewien, że nie wolałbyś
chować się jak mięczak?
A więc walczenie jak mężczyzna.
Gotowy!
Walcz!
Walczysz jak dziewczyna!
Która jest też dzieckiem!
O nie.
Warto było spróbować.
Nie. Nie mam żadnej
animacji patrzenia w górę!
Co powinienem zrobić?
Przeturlać go i umieścić
na mojej ścianie?
Ziom! Zagrajmy o niego w
kamień, papier, nożyce.
Deszcz
Deszcz Pięści!
Nigdy Nie Zaniżaj Wartości
Moich Uderzeń Pięścią!
Super
Super Power
Super Power Ninja
Super Power Ninja Turbo
Super Power Ninja Turbo Neo
Super Power Ninja Turbo Neo Ultra
Super Power Ninja Turbo Neo Ultra Hiper
Mega
Mega Multi
Super Power Ninja Turbo Neo Ultra Hiper
Mega Multi Alpha
Mega Multi Alpha Meta
Super Power Ninja Turbo Neo Ultra Hiper
Mega Multi Alpha Meta Extra
Mega Multi Alpha Meta Extra Uber
Super Power Ninja Turbo Neo Ultra Hiper
Mega Multi Alpha Meta Extra Uber Prefix
Mega Multi Alpha Meta Extra Uber Prefix Combo!
Ty, sir, zaprawdę jesteś
mistrzem nad mistrzami.
Rumble wygrywa!
Zwycięzcy nie przegrywają!
Nie byłbym tego
taki pewien, stary.
Koniec gry!
Co? Nie! Nie!
Nieeee!
Koniec gry, stary przyjacielu.
"Dziękuję za grę
AAA"
Ha-ha, dobre, ziom.
"DIP"
Wybacz Wujku Stan,
myślałam, że to pomoże,
ale się myliłam.
Tak bardzo się myliłam!
Ja... Ja przeżyłem!
Przeżyłem i czuję się świetnie!
Chwila. Pozwól mi odtańczyć
taniec pewności siebie,
żeby się upewnić.
Pogódź się z tym, świecie!
Stan Pines wyleczył się
z lęku wysokości!
Idziesz, dzieciaku?
O co chodzi? Teraz ty
masz lęk wysokości?
Co? Kim był ten gość?
Czemu jest tak, że gdy
ty jesteś w pobliżu,
zawsze pojawiają się
jakieś duchy i potwory?!
Nie wiem, stary.
Ten gość prawie złamał mi
kark. Zdajesz sobie sprawę,
jaki jestem teraz wściekły?
Zgaduję, że ty i ja
będziemy musieli
teraz walczyć.
Dawaj, stary. Rób, co chcesz.
Chcę to mieć po prostu za sobą.
To będzie taka przyjemność
- Nie będziesz uciekał?
- Nie.
Jesteś pewien?
To nawet nie jest tego warte.
Gram na gitarze prowadzącej,
więc muszę oszczędzać ręce.
Hej wy, słyszałam stąd
jakieś szalone okrzyki.
- Wendy?!
- Wendy?! Wróciłaś!
Tak, stary. Oh.
Co tu się u licha stało?
Jakieś szalone tornado czy coś?
Cóż...
I czemu wasze twarze
są całe potłuczone?
Nie walczyliście chyba ze sobą, co?
Nienawidzę, gdy faceci się ze sobą biją.
Nie, walczyć? Nie, dlaczego
mielibyśmy? Nigdy!
Właściwie to przewróciliśmy się,
próbując powstrzymać dwóch
innych gości od walczenia ze sobą.
Super. Uszczęśliwia mnie
widzenie, że moi dwaj chłopcy
spędzają ze sobą czas.
Mam trochę rozpakowywania.
Napiszę do was później.
Słyszałeś to? Nazwała
mnie jednym ze
swoich chłopców!
Ale patrzyła wtedy na mnie.
Spójrz, Robbie. Jeśli
będziemy skakać sobie do
gardeł, obaj stracimy Wendy.
Musimy zawrzeć
układ zimnej wojny.
Okej. Co to?
Musimy nauczyć się
nienawidzić nawzajem
w milczeniu.
To znaczy tak jak...
Tak jak robią dziewczyny?
Tak, dokładnie. Tak jak
robią dziewczyny.
A wtedy powiedziałam Thompsonowi:
''Hej! Zostaw coś dla nas!"
Dobre, Wendy!
Jedna chwila.
Więc, tak jak mówiłam...
Tak, wiem, jesteś najlepsza!
Jestem Dipper. Mam
szorty i determinację!
To ja, Mabel!
Jestem wolniejszy,
ale wysoko skaczę!
Wybierz mnie
czy coś.
Był to nie więcej aniżeli sen.
Zjadam przyjaciół.