"Atak zombie"?
Nigdy nie działa.
Nie słuchają się.
"Krwawy deszcz"? Pobrudzi mi garnitur.
Nie, dziękuję.
"Demoniczne gąsienice"? Bzdury!
Musi istnieć idealny sposób,
żeby dokonać zemsty
na rodzinie Pinesów.
Nie wystarczy ich zranić.
Muszę im coś odebrać,
Coś, co da mi ostateczną władzę.
Chwila, oczywiście!
To jest idealne.
Tym razem posunąłeś się
za daleko, Ducktective.
Witamy w świecie tajemnic...
Stan Pines?
Poborca podatkowy!
Znalazłeś mnie!
Które z nich to zapadnia?
Panie Pines...
Jestem z Kuponowej
Loterii Zwycięski Dom,
A ty jesteś naszym
wielkim zwycięzcą!
Moje jedno, jedyne marzenie,
by posiadać pieniądze, spełniło się!
Jesteśmy bogaci! Wezmę
sobie kamerdynera!
Kupię sobie mówiącego konia!
Po prostu podpisz tu,
żeby otrzymać pieniądze.
A pewnie!
Stanford, ty głupcze!
Właśnie przepisałeś
Chatę Tajemnic na
malutkiego mnie!
Malutkiego mnie.
Może zechcesz
spojrzeć jeszcze raz.
"Chata jest niniejszym
przepisana na..."
"Ssij cytrynę, mały człowieczku"
Jak śmiesz!
Nie jestem zagrożeniem,
które można sobie lekceważyć!
Chodź tu, słonko,
potrzebuję twoich rąk.
Dorwę cię, Stanfordzie Pines.
Dorwę was wszystkich!
Chcecie zobaczyć co
jeszcze jest w telewizji?
Ta, okej. Ta, w porządku.
Moja ulubiona część to
intro.
"Mały Dipper"
~ Na język polski przetłumaczył: ciasteczkoludek
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Mały gość na czarny
kwadrat dziewięć.
To jest ''pionek",
to nie jest twój kolor.
I przestań kraść małe konie.
Lepiej jest im tutaj.
Prawda, maleństwa?
I... szach-mat!
Co? Buu!
Dipper znowu wygrywa!
Yo, Mabel, możesz
podać mi ten mózg w słoiku?
- Ten kobiecy.
- Się robi.
Dzięki, ale Mabel jest wyższa.
Co? Nie, wcale nie jest.
Jesteśmy równi wzrostem.
Zawsze byliśmy.
Lepiej się upewnić, ziom.
Ona jest dokładnie
jeden milimetr
wyższa od ciebie.
- Co?!
- Whoa...
Nie widzisz co się
dzieje, Dipper?
Ten milimetr to
tylko początek.
Ewoluuję w tą
lepszą z rodzeństwa.
Większą...
Silniejszą...
Jak jakiś rodzaj Bliźniaka Alfa.
Bliźniak Alfa! Bliźniak Alfa!
Dajcie spokój,
nikt nawet nie
używa milimetrów.
To sprawia tylko,
że jesteś wyższa
ode mnie w Kanadzie.
Wiesz Dipper,
zawsze chciałam
mieć małego brata,
Kto wiedział, że
już mam jednego!
Tak!
Zostałem obudzony
przez dźwięki szyderstwa.
Gdzie on jest?
Pokażcie mi obiekt kpiny!
- Jestem wyższa od Dippera.
- O jeden milimetr!
Hej, hej. Chyba masz...
krótki temperament.
Ależ Wujku Stan...
Mam nadzieję, że nie
myślisz... o nim mniej!
Tak! I... i...
On jest niski!
Ziomki, może powinniście
przystopować odrobinkę.
"Odrobinkę!".
Soos też się przyłączył!
Nie, nie to miałem na myśli.
Dipper zapomni.
On ma, 3... 2... 1...
Słabą pamięć!
Pow! Wymiatamy!
Przybijam mocne piątki.
Głupia Mabel.
Nie jestem niski!
O, dalej!
Musi istnieć sposób,
żeby stać się wyższym.
Spójrzmy...
"Legendy o miniaturowych
bizonach i ogromnych wiewiórkach"
"sprawiły, że zacząłem wierzyć,"
"w istnienie sił pozwalających"
"modyfikować wzrost, ukrytych
głęboko w sercu lasu."
Czy ta puma jest maleńka,
czy tylko taka zdaje się
w perspektywie?
W perspektywie!
Wciąż boli, ale mniej!
Co u licha.
Mniejszy.
Większy.
Za duży!
Kupowałam za duże ubrania.
Wyrosnę do nich.
Hej, zauważyliście
u mnie coś innego?
Święty pikantny sosie!
Urosłeś dodatkowy milimetr!
Cooo?
Cóż mam powiedzieć,
siostro? Przyspieszony wzrost.
Mój zdarzył się pierwszy.
Ostatecznie będę wyższa.
To nauka, Dipper.
Co? Ale jesteśmy teraz
tego samego wzrostu.
Bliźniak Alfa! Bliźniak Alfa!
O, tak?
Coś mi mówi,
że właśnie mam kolejny napad
przyspieszonego wzrostu.
Poddaj się, Dipper.
Co się stało!?
No wiesz... dojrzewanie i takie tam.
To nie ma żadnego sensu!
Jeszcze sekundę temu
byłeś... poczekaj chwilę.
To jakiś rodzaj czegoś
magicznego, prawda?
Czy to był czarodziej
czy ktoś taki?
W tej szafie jest czarodziej,
- Prawda? Prawda?
- Co? Nie!
Mówisz mi, że w tej szafie
nie ma czarodzieja?
Mówisz mi, że jeśli
otworzę teraz te drzwi...
W porządku! Otwórz je!
Niewidzialny czardziej?
Serio, Dipper?
Ty.
Hejka, Stanford!
Słuchaj uważnie.
Wewnątrz tego słoika
mam 1000 przeklętych
egipskich super termitów.
Oddaj mi akt własności
do twojej posiadłości,
albo rozwalę ten słoik kijem.
A wtedy one pożrą
Chatę z tobą w środku.
Hej, co to?
O, nie!
Zabierz je!
Hej, Soos, chodź tu!
Chcę zrobić temu zdjęcie!
Może i wygrałeś bitwę,
ale zapamiętaj moje
słowa, Stanford.
Twoja rodzina ma
jakiś słaby punkt,
a ja go znajdę.
Moje włosy!
Czy on reaguje
tylko na zaklęcia?
Expecto wizarium!
Czary... Mary...
To nie czarodziej!
Zwiększyłem sobie wzrost używając tej magicznej latarki!
Pokaż mi to coś!
Wrócę po ciebie później!
To nic. Potrafi też
zmniejszać rzeczy.
Cios-karate-normalną-ręką!
Hej!
Hej, oddaj to!
Nigdy!
Przeklinam rodzinę Pinesów!
Przeklinam Stana!
Przeklinam Dippera!
Przeklinam....
A cóż to za nadzwyczajny
rodzaj ustrojstwa?
Może nie widział,
jak jej używamy
i nie wie, że to
magiczna latarka,
która potrafi zwiększać
i zmniejszać rzeczy.
Serio?
Nie, nie, nie, nie!
Przyjaciele, żałuję,
że nie jestem autostradą,
tak bym mógł dostąpić
zaszczytu jeżdżenia po mnie
takimi wspaniałymi
samochodami jak ten tutaj.
Opos silnikowy bez
dodatkowej opłaty.
Chcę ten samochód!
Tak, ja też!
Powiedz synu,
co masz w słoiku?
To mój malutki sekret!
Dychający przez usta głupcy.
Matko.
Wy dwoje.
Co... co zamierzasz
z nami zrobić?
Ależ Mabel, nie pozwoliłbym,
żeby włos spadł z
twojej maleńkiej główki.
Jeśli zgodzisz się
być moją królową!
Żyjemy w demokracji.
A także nigdy!
Może zmienisz zdanie po tym.
Nie! Będę z tobą walczyć,
aż do dnia mojej...
Żelkowe koala!
A jeśli chodzi o ciebie...
Powiedz mi,
Jak dokładnie
natknąłeś się na ten
magicznym przedmiot, hmm?
Ktoś ci o nim powiedział?
Może gdzieś o tym przeczytałeś?
Przybliż się, to ci powiem.
Cóż, nie miej mi za złe, jeśli...
Mógłbym cię zgnieść
w tej chwili!!
Nie trać zimnej krwi, Gideon.
Możesz ich wykorzystać.
Soos, ten labirynt luster
jest jak dotąd twoim
najlepszym pomysłem,
za który przywłaszczam
sobie zasługi!
Zbijemy na nim fortunę!
Moje uszy zawsze
były takie wielkie?
Idę!
Pewnego dnia...
Stanford Pines.
Posłuchaj mnie bardzo
uważnie, mam twojego
bratanka i bratanice.
W tej chwili przekaż
mi akt własności
do Chaty Tajemnic,
albo przydarzy im się
ogromna krzywda.
Tu Gideon, tak swoją drogą.
To musi być jak
dotąd najgorszy
z twoich planów.
Nic im nie jest.
Widziałem jak
bawią się na podwórku
parę minut temu.
Mam ich w swoim posiadaniu.
Nie wierzysz mi?!
Wyślę ci SMS-a ze zdjęciem.
Wyślesz mi SMS-a ze zdjęciem?
Teraz nie mówisz
nawet po angielsku.
Ale...
Halo? Halo?
Co ja robię?
Nie potrzebuję żądać
okupu. Mam to!
Zmniejszę Stana i będę
miał Chatę dla siebie!
Będziecie bezsilni,
żeby mnie powstrzymać.
A jeśli, któreś z was
mi się postawi....
Gideon!
Furgonetka z lodami tu jest!
O! Idę!
Pilnuj ich, Cheekums.
Idę!
Musimy się stąd wydostać
i uratować Stana.
Wiem!
Widzimy się później.
Okej, jak mamy
zamiar to zrobić?
Gideon ma magię
oraz jakiś bazylion
cali więcej od nas.
Z jasnej strony,
przynajmniej w końcu
jesteśmy równego wzrostu.
Właściwie...
Ciągle jesteś wyższa?!
Jak to się stało?
Chyba to kolejna tajemnica.
Kolejny powód,
dla którego musimy
odzyskać tę latarkę.
Cheekums, do wolności!
Do wolności!
Jesteś tylko wielkim
głupim głuptasem!
Mam plan.
Wyczyść mnie!
Ojcze, czy mógłbyś
podwieźć malutkiego mnie
do Chaty Tajemnic?
Bardzo bym
chciał pączuszku,
ale mam od groma
samochodów do sprzedania.
Nie, nie! Nie łaskocz mnie!
Nie!
Nigdy! Nigdy
mnie nie łaskocz!
Co ci mówiłem!
Co ci... Spójrz na mnie.
Co ci mówiłem?
Łaskotki to nie
temat do śmiechu.
No proszę.
Ciągle potrzebujesz podwózki?
Pojadę autobusem!
Cenne wspomnienia.
Po prostu odkurzaj...
No dawaj!
Musimy wspiąć się wyżej.
Tak, zwłaszcza ty,
dlatego, że jesteś niski.
Mabel! Tam na górze.
Co uroczego i małego
teraz robisz,
ty uroczy, mały słodziaku?
Mam zamiar unicestwić całą
rodzinę mojego arcywroga!
Okej!
On jedzie zmniejszyć Stana!
O, latający zniżkowy dolarze,
jeśli tylko mógłbyś
zabrać nas z powrotem
do Chaty Tajemnic.
Możliwe, że może.
Moje wysokie ceny!
Tam na dole!
Do Chaty Tajemnic!
Jesteśmy w samą porę.
Ale jak mamy zamiar
go powstrzymać?
Zostaw to Mabel!
Idę po ciebie, Stanford...
Wybacz mi, żelkowy przyjacielu!
To dla wyższego dobra.
Jeden z tych diabelskich
żelkowych koala,
dostał się do moich
perfekcyjnych włosów!
Nie mogę pokonać
Stana tak wyglądając!
Szybko. Stań z przodu,
to przywrócę ci twój rozmiar.
Okej... chwila.
Przywrócisz nas
z powrotem do równego
wzrostu, prawda?
Dipper, to nie ma
teraz znaczenia!
Cóż, jeśli to nie ma
znaczenia, to czemu
po prostu tego nie zrobisz?
Czemu zachowujesz
się tak dziwnie?
Czemu nie możesz po prostu
zaakceptować, że jestem
od ciebie odrobinę wyższa?
O, ja zachowuję się dziwnie?
To ty ciągle obrzucasz
mnie wyzwiskami
i tym podobnymi!
O, co? To znaczy,
tak jak mały...
Nie mów tego!
Mały Dipper.
Śmiem twierdzić,
że pokonalibyście mnie,
gdyby nie wasze
kłótnie rodzeństwa!
Chata jest moja,
Stanfordzie Pines!
Nie!
A więc, Stanford,
wygląda na to,
że w końcu zostałeś...
Co?
No dobra, coś
zdecydowanie się tu zmieniło.
Powiedz mi, gdzie jest Stan!
Nigdy! Nigdy nie znajdziesz Stana.
Drugimi drzwiami na lewo,
na końcu korytarza.
Chwila, dlaczego
to powiedziałem?
Stanford, idę po ciebie!
Chyba trochę zSoosowałem
tę sytuację, prawda?
To nie twoja wina, Soos.
To ja jestem tym,
który skonstruował to
urządzenie do zmniejszania.
Chyba po prostu...
Ciągle mi dokuczałaś,
Mabel. Cały dzień.
O co z tym chodziło?
Chodzi o to, że...
Jesteś lepszy ode mnie
w sumie we wszystkim.
I zawsze mi to wytykasz.
Szachy, warcaby, pingpong.
Chyba po prostu
czułam, że chociaż raz
w czymś wygrywałam.
Czuję się teraz
jak wielki kretyn.
Masz na myśli... mały kretyn?
W porządku, sam się
tu podłożyłem.
Jesteśmy super?
Jesteśmy super.
Czy ja jestem super?
Jesteś super, Soos.
Tak!
Stanford!
O, hej, Gideon!
Szukałem kogoś,
do wypróbowania
mojego labiryntu luster.
Ale z drugiej strony,
jesteś idiotą.
To koniec zdania.
Wracaj tu!
Spróbuj mnie znaleźć, pętaku!
Zdobądźmy tę latarkę,
zanim Gideon dopadnie Stana.
Tam jest!
Jego włosy
są takie lśniące.
Nie! Nie patrz prosto w nie!
Ten kark jest taki miękki.
Hej, patrzcie! Robię
anioły z tłuszczu!
Fu! Termity!
Opowiedzcie moją historię!
Hej, tu jesteś!
Myślałeś, że możesz
ode mnie uciec, eh,
kukurydziany czipsie?
Nie!
Hej, uważaj na towar!
Ty mały trollu!
Te lustra kosztowały
mnie dziesięć...
To znaczy... dwadzieścia...
pięć... pięćset...
Pięćset dolarów każde.
A ty zapłacisz za nie wszystkie!
Wręcz przeciwnie,
to ty będziesz tym,
który zapłaci.
Wujek Stan jest skazany!
Nie kompletnie skazany!
Do jego pachy!
Po prostu... chodź!
Whoa, co to za rzecz?
W końcu, po tych
wszystkich latach, po
wszystkich upokorzeniach!
Twój biznes, twoja rodzina,
wszystko w końcu będzie moje!
I nie ma nikogo,
kto mógłby cię obronić!
Przygotuj się na
gniew Gideona Glee...
Gideona Glee...
Nawet nie wiem
jak mam na to odpowiedzieć.
Nie!
Przestań!
Spójrz... dzieciaku.
Myślę, że ta cała
rywalizacja ci szkodzi.
Ha. Rozumiem.
To znaczy, jestem
imponującym wrogiem,
cóż mogę powiedzieć.
Hej, już. No weź.
Pewnego dnia mnie dorwiesz.
Może, no wiesz, przepuść
swój nikczemny plan
następnym razem
przez jakichś przyjaciół, co?
Dopracuj go.
Ale najpierw się tu pozbieraj.
Podnieś... do góry.
Na dywan, dokładnie tak.
Wokół stołu,
i... za drzwi.
Moje światło...
Też jesteś światłem
mojego życia, kolego.
Co za pokaz.
Ty przodem.
Możesz iść pierwszy,
jeśli chcesz...
Hej! Pozwoliłeś mi
zatrzymać mój
dodatkowy milimetr.
Zasłużyłaś.
Dzięki, "mały bracie"...
Przestań.
Chyba powinniśmy
zniszczyć to coś.
No wiesz, żeby nie
wpadła w niepowołane
ręce i w ogóle.
To zdaje się być
mądrą decyzją.
Umrzyj, umrzyj!
Tu jesteście ziomki!
Próbowałem zwrócić
waszą uwagę!
Klej. Mnóstwo kleju.
O, synu, nie
przejmuj się tym
Stanfordem Pinesem.
Pewnego dnia
uda ci się dokonać
twojej zemsty.
Nie! Nie chodzi
tylko o zemstę!
Chcę tę Chatę.
Fizyczny budynek.
Ale dlaczego?
Dlatego, że ukrywa
sekret, którego
nie potrafiłbyś pojąć.
Cukiereczku,
chcesz trochę lodów?
Powybierałeś wszystkie orzechy?
Trochę więcej?
To dobre.
Panie Pines,
Jestem z Kuponowej
Loterii Zwycięski Dom,
A ty jesteś naszym
wielkim zwycięzcą!
To znaczy, że będziemy
musieli dać nagrodę drugiemu
w kolejności zwycięzcy...
Fiddleford H. McGucket?
Czy chciałbyś otrzymać
10 milionów dolarów?
Moje marzenie się spełniło!
Skreśl to miasto z naszej listy.