Lubię wcześnie robić moje świąteczne zakupy.
Czy posiadasz coś w duchu tego sezonu?
Co powiesz na te kryształy?
Ha ha! Wygląda na rozbite szkło.
A kto ty jesteś, glina?
O! A co to za nowa rzecz?
Wujku Stan, możemy iść na obiad?
Jesteśmy głooodni.
Głooodni.
Ta, pewnie. Jak tylko ten burak
się na coś zdecyduje.
Czy macie to w innym zwierzęciu?
Możemy zamknąć go w środku, jeśli nie ma nic przeciwko.
Koszulka z pumą, koszulka z panterą.
Koszulka z pumą...
Koszulka z panterą.
"Dipper kontra męskość"
~ Na język polski przetłumaczył: ciasteczkoludek
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Sioo!
Wynocha!
Kawa! Kawa!
Leniwa Susan! Tu jest mój
mały promyczek szczęścia!
Gdzie się wczoraj podziewałaś?
Potrącił mnie autobus!
Ha ha ha ha! Przezabawne!
Dziękuję.
Można u was dzielić dania, prawda?
Może.
Świetnie! Wszyscy podzielimy się jedną czwartą numeru 7,
Plus darmowy sos do sałatek dla pani,
i mały talerz ketchupu dla chłopaka.
Ale Wujku Stan, ja chcę naleśniki.
Z tą wymyślną mąką, którą teraz używają?
Co ja jestem, zrobiony z pieniędzy?
"Wygraj grę, naleśniki za darmo"
Nie martwcie się. Naleśniki są na mnie.
Mam zamiar je wygrać, pokonując ten test na męskość.
- Test na męskość?
- Pokonać?
On mówi...on mówi, on...
Co? Co jest takie zabawne?
Bez obrazy, Dipper, ale nie jest z ciebie męski Mannington
Hej! Też jestem męski... Manny,
czy cokolwiek tam powiedziałaś.
Spójrz, zmierz się z prawdą, dzieciaku.
Nie masz mięśni, pachniesz jak
chustki dla niemowląt,
I nie zapominajmy o wtorkowym... incydencie.
♪ Disco Girl, nadchodzisz, tą dziewczyną jesteś ty ♪
Nie wchodź, nie wchodź!
Słuchałeś dziewczęcej sensacji
Islandzkiego popu, zespołu Babba?
Wcale nie. To nie jest ważne!
No dajcie spokój. Mam mnóstwo męskości!
Widzicie te włosy na klacie?
- Schowaj to! Schowaj to!
- Ta gładkość! Moje oczy!
W porządku, rodzino małej wiary.
Przygotujcie się na odszczekanie swoich słów...
i na talerz pysznych naleśników.
Pewnie, Dipper.
Czas męsko chwycić ten... męski uchwyt.
I raz, i dwa...
Przestań zwlekać!
"Jesteś słodkim bobaskiem"
Co?! To musi być zepsute.
Całkiem się zepsuło. Ma z milion lat.
Pewnie skończyła mu się para albo...
To zupełny złom. Nie powinieneś nawet...
Tak! Naleśniki dla wszystkich!
Muszę zdobyć trochę
włosów na klacie i to szybko.
Nic mi nie jest!
Wszystko jest w porządku.
Raju. Jak ja jestem z tym spokrewniony?
Daj spokój, Wujku Stan.
Jestem pewna, że w głębi duszy także posiadasz miękką stronę.
Nie ma tu nic poza zimną, ciemną, pustą duszą.
Jedzenie!
Dzięki, słodziutka.
To znaczy pszczółko, kociaku, maleńka
Ma... mała krówko...
Ha ha! Niemądry!
- Niemądry mężczyzna.
- O co chodziło?
Nic. Ja... nie chce o tym mówić.
Mówić o czym? Czemu ten stół jest mokry?
Chwilunia.
Myślę, że wiem, co się tu wyprawia.
- Ty...
- Nie!
- I ona...
- Nie! Przestań!
O rany.
Czujesz coś do Leniwej Susan!
Naprawdę masz miękką stronę!
Ale bądź c-c-ciszej, ok?
No dobra. Przyznaję, okej? Byłoby dobrze, gdyby mnie polubiła.
Ale tak dawno wyszedłem z tej gry, że nie wiedziałbym gdzie zacząć.
To znaczy, spójrz na nią. Jest taka pełna klasy.
Obracaj się, ty głupi placku! Obracaj!
Wujku Stan,
jesteś zrzędliwym, ohydnym, dziwnym starcem.
Ale sprawimy, że Leniwa Susan cię polubi,
bo nic nie jest silniejsze niż siła...
- Miłości?
- Mabel.
Do zwycięstwa!
Nie dość męski.
Głupia jadalnia! Głupi drwal!
Nie!
Kolejny hydrant zniszczony.
To pieruńska tajemnica!
Chcesz zdjąć nasze mundury i pobiegać w kółko?
Przestań czytać mi w myślach.
O, przepraszam. Szukałam listonosza (mailman).nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
O. Co? Mówisz, że nie jestem męskim mężczyzną? (male man)nnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
Czy to chcesz powiedzieć?
Nie jestem męski? Nie jestem mężczyzną?
Czy to sugerujesz?
Czy ty płaczesz?
Dwa...
Trzy...
Cztery...
Ciągle brak włosów na klacie.
Czy to problem fizyczny? Psychiczny? W czym leży sekret?
"Jesteś nieudolny!"
Masz rację, bracie. Potrzebna mi pomoc.
W imię wszystkiego co święte, uciekaj!
Poczekaj. Przepraszam.
Proszę, nie jedz mnie!
Nie myłem się z jakiś tydzień!
I... i są ze mnie same łokcie! Łokcie i chrząstki!
Ty
masz zamiar to dokończyć?
Nie.
Nie mogę uwierzyć. Po części zwierzę, po części człowiek.
Jesteś jakimś rodzajem minotaura?
Jestem Manotaur!
W połowie mężczyzna, w połowie...
W połowie taur!
Więc czy ja, jakoś cię przywołałem, czy...
Zapach suszonego mięsa mnie przywołał!
Suszone mięso!
Wyczuwam...
... problemy emocjonalne.
Mam problemy Manotaurze. Problemy męskiego rodzaju.
Więc, mój wujek nazwał mnie mięczakiem,
I tak jakby oblałem ten test męskości gry video...hm...
Hej! Wiesz, wydajesz się dość męski.
Może mógłbyś dać mi kilka wskazówek?
Hmm. Niech będzie.
Wespnij się na moje włosy na plecach, dziecko.
Okej.
Tak! Tak!
Stary, uważaj!
To miejsce jest niesamowite!
Gnomy żyją między drzewami
Syreni żyją w wodzie... bo są frajerami!
Ale my Manotaury wbijamy do męskiej jaskini!
Bestie! Przyprowadziłem wam...
Bezwłose dziecko!
Siema?
To jest, Pubitaur, Testosteraur, Pituitaur,
A ja jestem Chutzpaur.
A ty jesteś... Nazywam się Dipper.
Słabe!
Niszczyciel?
- Tak lepiej.
- Ulepszenie, tak.
Dipper Niszczyciel chce byśmy nauczyli go
sekretów naszej męskości!
Potrzebuję waszej pomocy.
Spójrzcie na to... spójrzcie na to!
Muszę skonsultować się z wysoką radą.
No to, uczymy go naszych męskich sekretów, czy co?
To człowiek. Nie lubię go.
A ja nie lubię twojej twarzy!
Lubię tych gości.
Okej, Wujku Stan.
Powitaj pierwszy dzień tego, co pozostało z twojego życia!
Najpierw zdjęcie ''przed".
Nigdy nie przegapiam szansy na
wpis do mojego albumu z wycinkami.
deedley-dum, wspomnienia.
Zacznijmy od odgrywania ról.
Soos zagra Leniwą Susan.
Jestem miękki jak kobieta.
Wujku Stan, pokaż mi, jak zwracasz się do kobiety.
Pamiętaj, że znajdujesz się
w bezpiecznym środowisku,
nie ma tu żadnej krytyki.
Będę tuż obok oceniając cię
w skali od jednego do dziesięciu.
Pożyczysz trochę forsy?
To będzie trudniejsze niż przypuszczałam.
Po długim biciu się,
postanowiliśmy odrzucić
twoją prośbę o naukę
naszych męskich sekretów.
Odrzucić!
Okej, w porządku. Nic nie szkodzi.
Najwyraźniej myślicie, że trenowanie
mnie byłoby zbyt trudne.
Może nie jesteście dość
męscy, żeby spróbować.
Nie dość męscy?!
Niszczycielu...
Nie miał tego na myśli.
Mam trzy chromosomy Y, sześć jabłek Adama,
bicepsy na tricepsach i pięści za sutki!
Jak dla mnie wygląda, że boicie
się uczyć mnie jak być mężczyzną.
Hej, słyszeliście to? To brzmiało jak...
O, to dziwne.
Czy to... to brzmi jak... tak, jak
banda tchórzliwych kurczaków.
Czuję się całkiem dziwnie.
On używa jakiejś mózgowej magii!
Po ponownej serii rozważań,
zdecydowaliśmy pomóc ci stać się mężczyzną!
Mężczyzna! Mężczyzna!
Świetnie! Dzięki chłopaki.
Cokolwiek to będzie, nie zawiodę was.
Bycie mężczyzną polega na
przezwyciężaniu swoich lęków.
Twoje pierwsze męskie zadanie polega na
wciśnięciu pięści do Dziury Bólu!
Że co?
Dziura Bólu, bzdura...
Jesteście pewni, że to naprawdę konieczne?
Chcesz być mężczyzną, prawda?
Mężczyzna! Mężczyzna!
W porządku. Spróbujmy ukazać to
wewnętrzne piękno na zewnątrz.
Uśmiechaj się mocniej.
Mocniej!
Idealnie.
- Soos!
- Co tam, hambone?
Co o tym myślisz?
To wymaga naprawdę
dobrej muzyki treningowej.
♪ Kiedy tygrys ryczy ♪
♪ A góra płacze ♪
♪ Musisz ziścić ten sen ♪
♪ Musisz zdobyć nagrodę ♪
♪ Musisz pokonać tę drogę ♪
♪ Zmierzyć się z wyzwaniami ♪
♪ Nigdy nie trać z oczu celu ♪
♪ Musisz uwierzyć, w swoje przekonania ♪
♪ A teraz pijesz wodę z hydrantu ♪
♪ Uczysz wujka jak nosić pas do smokingu ♪
♪ A teraz będziesz przeskakiwać nad wielkim wąwozem ♪
♪ Nie przestawaj golić tego włochatego wujka ♪
♪ Nie bardzo wiem co dzieje się w tej części ♪
♪ Twoje serce płonie i ogień jest w twoim sercu ♪
Kto chce wetrzeć to w moje plecy?
Chce tylko powiedzieć, że te kilka ostatnich godzin było...
Naprawdę czuję, że pojawił się u mnie jakiś wzrost.
Ja mam wyrośl!
Glark, jesteś dzisiaj przezabawny!
Po prostu wzięliście mnie pod swoje skrzydła
- i tak bardzo mnie wspieraliście.
- Och, przestań.
Nie, wiecie co. Naprawdę tacy byliście.
Czuję, że w końcu staję się mężczyzną.
Jeszcze nie, Niszczycielu.
Pozostała ostatnia próba.
- Hej, przestań!
- Ty przestań!
Najbardziej śmiertelna ze wszystkich prób.
Przeżyłem 49 innych prób.
Cokolwiek to jest, dawać ją!
Tak!
A oto nasz przywódca... Leaderaur!
Czy jest najstarszy, czy najmądrzejszy, czy...
Witaj młody...
Nie, on jest tylko ofiarą. To jest Leaderaur.
Ty! Chcesz być mężczyzną?
Tak!
Więc musisz dokonać heroicznego czynu.
Musisz wejść na najwyższą górę...
...i powrócić z głową...
Multi-Niedźwiedzia.
Multi-Niedźwiedź? To jakiś rodzaj niedźwiedzia?
Jest naszym przysięgłym wrogiem.
Zwycięż go a twoja męska
transformacja zostanie zakończona.
Zwycięż? No nie wiem, stary.
Niszczycielu! Czy to twoje?
Nie. Ha ha! Ja... ja nie wiem, czyje to jest.
Pożyczałem to. Od przyjaciela. Nie moje.
No nie wiem.
Zwyciężę Multi-Niedźwiedzia!
Nic mi nie jest.
Idę po ciebie, Multi-Niedźwiedziu.
Okej Wujku Stan.
Zacząłeś tak,
ale teraz stałeś się...
Czy mogę teraz się podrapać?
Nie! Nie, nie, nie!
Czy to wymiociny na twojej koszuli?
Nie wiem jak na to odpowiedzieć.
Spójrz prawdzie w oczy, Mabel,
twojego wujka nie da się naprawić.
Tak jak tej kręcącej się półki na ciasta w jadalni.
Wujku Stan, chodź ze mną!
I zostaw spodnie w domu.
Z przyjemnością!
Czym jest Multi-Niedźwiedź?
Oh to jest Multi-Niedźwiedź.
Niedźwiedzie głowy... cisza!
Dziecko, dlaczego tu przyszedłeś?
Multi-Niedźwiedziu, chcę zdobyć twoją głowę!
Er, a przynajmniej jedną z nich.
Jest tu, ile, 6? 6 głów?
To jest głupota! Odejdź albo giń!
Niech tak będzie.
Prawdziwy mężczyzna nie zna litości!
W porządku, wojowniku.
Czy możesz spełnić ostatnie
życzenie magicznej bestii?
Okej.
Chciałbym umierać słuchając
mojej ulubionej piosenki.
Kaseta już jest w środku.
Wciśnij jakikolwiek przycisk...
Tak, tak, dokładnie tak
Słuchasz Islandzkiego
zespołu popowego Babba?
Ja-Ja kocham Babba.
Myślałem, że jestem w tym sam.
Wszystkie Manotaury się ze mnie nabijały,
bo znam wszystkie
słowa do piosenki Disco Girl.
- O, masz na myśli... ♪ Disco Girl, - Nadchodzisz.♪
♪ Tą dziewczyną jesteś ty, oo, oo. ♪
To jest szalone!
W końcu ktoś... ktoś, kto to rozumie
Chyba powinienem cię zabić,
albo nigdy nie zostanę mężczyzną.
Akceptuję mój los.
Nie! Serio?
Tak będzie najlepiej.
Nie zrobię tego!
Powiedziano ci, że ceną za
męstwo jest głowa Multi-Niedźwiedzia!
Słuchaj, Leaderaur,
ty też, Testosteraur, Pituitaur,
I... nie wiem,  jakiekolwiek jest twoje imię.
- Brodacz? - Tak, to Brodacz
Powtarzacie mi, że bycie mężczyzną
oznacza wypełnianie wszystkich tych zadań
i robienie cały czas rozróby.
Ale zaczynam myśleć, że wszystkie te rzeczy to jakieś banialuki.
Słyszeliście mnie. Banialuki!
No więc może nie mam mięśni
albo włosów w pewnych miejscach,
i pewnie, że gdy trafię na
dziewczęcą popową piosenkę w radiu
czasem jej nie przełączam, bo do diaska,
top 40 piosenek jest top z jakiegoś powodu,
- naprawdę wpadają w ucho! - Niszczycielu!
Cóż ty mówisz?
Mówię, że Multi-Niedźwiedź
jest naprawdę miłym gościem,
a wy jesteście bandą idiotów
jeśli chcecie, żebym obciął mu głowę!
Zabij Multi-Niedźwiedzia, albo
nigdy nie bądź mężczyzną!
A więc nigdy nie będę mężczyzną.
Buu! Słabeusz!
Hej wszyscy! Kto chce coś zbudować, żeby móc to rozwalić?
Męskość! Męskość!
Obracaj się! Obracaj!
Leniwa Susan, posłuchaj.
Wiem, że nie najłatwiej na niego patrzeć,
ale zawsze naprawiasz coś w swojej jadalni
i jeśli lubisz naprawiać,
nic nie potrzebuje więcej naprawiania niż mój Wujek Stan.
A także, kobiety żyją dłużej niż mężczyźni,
więc twój krąg możliwości jest mniejszy i
naprawdę powinnaś obniżyć swoje standardy.
Więc, Leniwa Susan, co powiesz?
Hej!
Tu jest mój numer.
Zadzwoń do mnie kiedyś.
- Serio? - Serio!
A także, masz trochę ciasta.
Na koszt firmy... dla ciebie!
Udało się nam!
Kiedy zadzwonisz? Chcesz zadzwonić teraz?
Nie mam telefonu. Kupmy telefon!
Możemy użyć karty kredytowej!
Zdobądźmy kartę kredytową.
Mabel! Pozwól mężczyźnie
cieszysz się ciastem, co?
Dipper! To ja, Mabel!
Patrzę na ciebie przez szybę!
Tutaj! To jest mój głos!
Mówię do ciebie z wewnątrz!
- Widziałeś mnie przez... - Tak.
Co jest?
- Nie chcę o tym mówić. - Dobrze.
Po prostu byłem z tymi pół-ludźmi, pół-bykami,
- Zaczyna się. - ale oni chcieli,
żebym zrobił tą trudną, okropną rzecz,
ale to nie było w porządku i odmówiłem.
Byłeś panem samego siebie i postawiłeś się wszystkim.
Zrobiłeś, co było słuszne,
mimo że nikt się z tobą nie zgadzał.
Dla mnie brzmi to dość męsko,
ale co ja tam wiem?
Chwilunia! Czy moje oczy mnie oszukują?
Masz włos na klacie!
Masz rację! Mam!
Ha ha! To jest niesamowite, naprawdę mam!
A masz, teście męskości! A masz, Pituitaurze!
- Pituitaur? - Ten gość ma włos na klacie!
Szansa na wpis do albumu!
Nie martw się, młody.
Jeśli jesteś choć trochę jak ja,
przybędzie ci tego więcej.
Ohyda!
Serio, to jest obrzydliwe.
O, tylko znowu nie to!
Wiadomość numer 36.
Hej, przystojniaku!
To ja, Leniwa Susan, dzwonię powiedzieć cześć! Cześć.
Moje koty też chcą powiedzieć cześć, powiedz cześć Donald.
Dobrze. Cianey, ty powiedz cześć.
Panie Catface, teraz twoja kolej, żeby powiedzieć...
Panie Catface. W każdym razie, zadzwoń do mnie.
Jak się z tego wydostać?