Panie i panowie,
A teraz powracamy
do Koła Forsy,
sponsorowanego
przez Czipakers.
Krakersy o smaku czipsów!
Smakują dokładnie jak czipsy!
Gratulacje! Weźmiesz teraz...
Prysznic Forsy!
Lubię styl tego gościa.
Panie Pines! Mamy turystów
na godzinie dziewiątej!
Cały bus!
Gorące tamale!
W dziesiątkę!
Soos, zrób jakieś
nowe atrakcje!
Się robi, szefie.
Wendy, zawyż te ceny!
Im wyższe, tym lepsze!
Wyższe! Doprowadź
ich do ruiny!
Jeju, Wujku Stan,
To tak jakbyś
patrząc na turystów
widział tylko
chodzące portfele.
To nieprawda.
Dziękuję, że zabrałeś mnie
do Chaty Tajemnic, tatusiu.
Nie wydaj się cały
w jednym miejscu.
Niedobrze mi.
Posprzątaj trawnik!
"Na samym dnie"
~ Na język polski przetłumaczył: ciasteczkoludek
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"Dzięki za centa!
-Stan"
Panie i panowie turyści,
rozglądając się po
mojej Chacie Tajemnic
możecie ujrzeć wiele
nadzwyczajnych
przydrożnych atrakcji.
Nacieszcie oczy jedynym
znanym zdjęciem
konia jeżdżącego
na drugim koniu.
To całkiem niezłe.
Bądźcie zadziwieni straszliwym
chłopcem wilkiem!
O, spójrzcie na niego!
Te wszystkie włosy!
Jego ciało się zmienia!
Wujku Stan, to jest
żenujące
Co? Że nudzące? Nudzi mu się ludzie.
Rzućcie w niego pieniędzmi to zatańczy.
Hej!
Dziękuję!
Spójrzcie! Naklejki na
zderzak Chaty Tajemnic!
Możecie przykleić
je na zderzaku albo
zakleić nim usta
waszego męża.
Mam rację, panie?
Ona wie, o czym mówię.
Jesteś okropna.
Ile kosztuje?
Hej, jest na koszt firmy.
To różnica Mabel.
- Dzięki za wizytę!
- Co?!
Co u licha myślisz,
że tu wyprawiasz?
Biznes!
Słuchaj dzieciaku,
nie zarobisz pieniędzy
rozdając rzeczy za darmo.
- Zdejmuję cię z kasy!
- Ale... ale...
Żadnych ''ale'', do kąta albo za drzwi.
A teraz zamknij jadaczkę
i do roboty!
Wujku Stan, co stało się
z ''proszę" i ''dziękuję"?
O, chwila.
Tutaj są!
''Proszę" nigdy nie zarobiło
mi żadnej forsy, dzieciaku.
Właściwie to nawet
wymawianie tego słowa
wywołuje u mnie piekący ból.
Wujku Stan, dlaczego muszę
nosić ten kostium wilka?
Chyba dostaję robaków.
Tak, przyklejenie psiego
futra do ciała tak cię urządzi.
Masz w Chacie wszystkie
te głupie, fałszywe eksponaty.
Tymczasem ja widziałem
niesamowite, prawdziwe
rzeczy w lesie każdego dnia.
A co jeśli zdobędziesz
prawdziwą atrakcję,
zamiast utrzymywać się
z okłamywania ludzi?
I powinieneś być
też milszy dla
swoich pracowników.
Tak!
Jeśli ktoś z was ma
problem z tym jak
prowadzę Chatę,
może zwrócić się
do działu zażaleń.
Napiszę im taki list!
I nie przestawajcie,
dopóki nie pokryjecie
tego znaku brokatem!
Błyszczące znaki
przyciągają turystów!
A także duże ptaki.
To jest zabawne.
Okej, czy tylko
ja uważam, że
posiadanie Wujka
Stana za szefa jest
naprawdę najgorsze?
No nie? Czemu w
ogóle to znosimy?
Raz próbowałem
dać mu sugestię na
polepszenie Chaty.
Miałem taki pomysł,
żebym był taką maskotką
Chaty Tajemnic...
"Pytajnik, Pan Znak Zapytania."
Zadawałbym ludziom pytania,
wiecie, miałbym taniec zapytania...
To brzmi niesamowicie!
- O, super!
- Tak, pewnie!
Tak, cóż, Stan powiedział,
że bym sobie nie poradził.
Co powiedział?!
I pamiętajcie ludziska,
tam są czary, gdzie dolary!
Frajerzy.
Ty!
Wujku Stan, tym
razem posunąłeś
się za daleko!
Czy ty naprawdę powiedziałeś
Soosowi, żeby nie podążał
za swoimi marzeniami,
bo ''by sobie nie poradził"?
Spójrz dzieciaku, pozwól,
że ci to wytłumaczę.
Bycie szefem polega
na wzbudzaniu szacunku.
Jeśli dasz ludziom
wszystko, o co proszą,
wejdą ci na głowę.
Niemożliwe! Założę się,
że zarobiłabym więcej
pieniędzy będąc miła,
niż będąc dla wszystkich
wielkim, zrzędliwym zrzędą
przez cały czas.
Myślisz, że wiesz więcej
o biznesie ode mnie?
Myślisz, że mogłabyś
nosić ten kapelusz?
Tak, dlatego, że obdarzam
ludzi szacunkiem
i brokatowymi naklejkami.
Zarobiłbym więcej pieniędzy
na wakacjach, niż ty
prowadząc to miejsce!
To dlaczego nie
pojedziesz na wakacje?
Interesujące. W porządku,
jestem ryzykantem.
3 dni. 72 godziny.
Ty prowadzisz Chatę,
ja wyjeżdżam na wakacje.
Jeśli zarobisz więcej
pieniędzy ode mnie,
to będzie znaczyć, że
masz rację co do tego,
jak prowadzę mój biznes.
Ale jeśli ty przegrasz,
będziesz nosić przez całe
lato tę koszulkę ''Frajer".
Dobra! Ale jeśli wygram,
ja będę szefem
przez resztę lata!
Plus, będziesz musiał zaśpiewać
przepraszającą piosenkę
ze słowami mojego
autorstwa, Mabel.
A więc załatwiłaś
sobie umowę, panienko!
Nie, ty załatwiłeś sobie umowę!
- Zgoda! Zgoda!
Zgoda.
Do zobaczenia za 72 godziny!
Zobaczymy, kto
zarobi więcej kasy.
Mabel, czy ty
właśnie zrobiłaś zakład z
profesjonalnym kanciarzem?
O, daj spokój. Bycie
lepszym szefem od
Stana to łatwizna.
Zyski, nadchodzimy!
- Stłukłaś słoik.
- Zdobędziemy nowy.
Chyba nie powinienem
za bardzo się martwić.
To znaczy, ile pieniędzy
Stan niby może zarobić
na wakacjach?
Czy mogę panu pomóc?
Jestem tu, żeby zabrać
całą forsę z waszego koła.
Chciał nas pan
widzieć, Panie Pines?
Stana nie ma już z nami.
Nie żyje?! Nie! To
powinienem być ja!
Soos. Stan nie umarł.
Jest na trzydniowych wakacjach.
Zrobiliśmy zakład.
Dziękuję, za to doprecyzowanie.
Mabel teraz tu rządzi!
Czy to poduszki na ramiona?
To tylko jeden z wielu
modnych kierowniczych trików,
których nauczyłam się z
tej książki, podpierającej
stół w kuchni.
"Sukces w zarządzaniu 1983"
Dlaczego na twoim
kubku jest ''Szef numer 2"?
Dlatego, że prawdziwym
Numerem 1, jesteście wy.
- Tak, łapie to.
- Morale!
Przejdźcie się ze mną.
Ze mną w roli szefa
zauważycie tutaj parę zmian.
Chcę, żebyście w pracy czuli się naprawdę "swojsko".
Satysfakcja.
Wiecznie.
Ogólnie.
Jupi.
Satysfakcja.
Kwiecień.
Jesteście świetnymi słuchaczami.
Naboki, przypilnuj telefony,
W porządku ludzie,
nawijajcie ze mną.
Wendy, jak mogę sprawić,
żeby twoje miejsce pracy
było bardziej Wendy-przyjazne?
Cóż, Stan nigdy nie pozwala
mi spędzać czasu z moimi
przyjaciółmi w pracy.
Stana tu nie ma, siostro!
Drzwi są otwarte!
Słodko!
A Soos, to jest chyba twoje.
Pytajnik, Pan Znak Zapytania?
Chciałbym, żeby to był
wykrzyknik, żeby pokazać
jak jestem podekscytowany.
A jeśli chodzi o ciebie, Dipper...
Umrzyj kostiumie wilka, umrzyj!
Masz wyruszyć w ten
las i nie wracaj, dopóki
nie znajdziesz
niesamowitej atrakcji!
W końcu! Czas pokazać
Stanowi jak robi to prawdziwy
łowca tajemnic!
Dipper wychodzi!
Okej, czas udowodnić,
że mili szefowie wygrywają.
W ciągu następnych
48 godzin napełnimy ten słoik
600 miliardami dolarów!
Tak! Tak!
Czekaj. Czy ty wiesz
jak działają pieniądze?
Oczywiście. Naboki, skocz
do sklepu i przynieś mi latte.
Jest głodnym maluchem.
Ta kolejka zajmuje wieczność.
Czas użyć moich
mocy starego człowieka.
Mam atak serca!
I jedynym lekarstwem
jest bycie uczestnikiem
w Kole Forsy!
Niech ktoś mnie przyjmie!
Jestem stary.
Czy mamy wyprowadzić
go z budynku?
Ten człowiek jest egocentrycznym,
ubiegającym o uwagę bydlakiem,
bez szacunku dla
ludzkiej przyzwoitości.
Sprowadź go na wizję!
♪ Tak, dawaj dziewczyno ♪
♪ Poduszki na ramiona ♪
♪ Zarób tę forsę ♪
♪ Mabel jest teraz szefem ♪
♪ Chodźcie dziewczyny ♪
♪ Pokażcie tym chłopcom ♪
♪ Zarób tę forsę ♪
- Karty zegarowe.
Kontrola.
Szef, szef, szef, szef, szef!
"Przywództwo"
Jest piękne!
"Pod nowym kierownictwem"
- Wow, masz tu niezły pokaz dziwów.
Dziękuję! Do zobaczenia!
Powiedz innym,
że przysłała was Mabel!
Mabel, schwytałem coś!
To zwali tych
turystów z nóg!
Wspaniała robota,
ceniony pracowniku.
A kto to?
Czy to Pytajnik, Pan Znak Zapytania?
Zaczynam mieć
wątpliwości, Mabel.
Ciągle zapominam
moje kwestie,
a ten kostium jest
bardziej... odsłaniający
niż się spodziewałem.
Soos, nie poddawaj się.
Wszystko jest możliwe, gdy...
"To zwizualizujesz".
Ale ja nie wiem, co to znaczy.
Uwierz w siebie.
Ale... ale ja...
O, tak... tak zimno.
Jak tam moja
ulubiona Wendy?
Tak. Okej, w porządku.
Nie. Uważaj. Uważaj.
Tak! Tak trzymaj!
O, co to?
Billy!
Twoja twarz! Jest zrujnowana!
Tak mi przykro. Proszę,
to zwrot pieniędzy.
Wendy, masz dużo
do posprzątania.
Proszę?
Całe to rządzenie
sprawia, że zaczynasz
brzmieć jak Stan.
Co?! Nie, nie jestem
ani trochę jak Stan!
Właściwie to zrób
sobie resztę dnia wolną.
- Z pełną płacą?
- Oczywiście.
Mabel Pines, jesteś najlepszym
szefem na świecie.
Jestem Pytajnik, Pan Znak Zapytania!
O nie! To tak bardzo piecze!
Panie i panowie, witamy w
Kole Forsy!
A teraz poznajmy kandydatów.
Jestem Doug, z Fairfield w Kalifornii.
Jestem Donna, z--
Jestem Stan! Stan Pines!
Czy już... czy już była
moja kolej? Halo? Jestem Stan!
Okej.
To będzie długi
wieczór, ludziska.
A teraz czas rozwiązać...
Czas... czas
rozwiązać tę zagadkę.
- Carla.
- Tak, Rich?
Są jakieś "S"?
Właściwie to nie
jest twoja kolej...
Jestem gotowy rozwiązywać!
Nie. Gra się jeszcze
nie zaczęła.
Czy to ''Zamknij
swoją jadaczkę"?
Dobrze rozegrane.
Prysznic Forsy, Prysznic Forsy, Prysznic Forsy...
Prysznic Forsy!
Tak!
Panie Pines. Nie, nie musi
pan zdejmować swoich ubrań...
Nie... dajcie reklamy.
Dajcie reklamy!
Panie i panowie...
Nazywam się Uczciwy Dipper i,
w przeciwieństwie do
mojego nieuczciwego wujka,
mam wam do pokazania
coś, co nie jest fałszywe.
Prawie zginąłem, próbując
zamknąć go w tej klatce.
Podziwiajcie! Po części
gremlin, po części goblin...
Gremloblin!
Cóż, to jest zabawa.
Jest fałszywy, kochanie.
Widać linki.
Co?! To nie są linki!
To włosy na ciele!
Spójrz na to, skarbie.
Sześciopako-lopa.
Gra słów!
Nie! Wszystko inne
tutaj jest fałszywe!
To jest prawdziwa,
paranormalna bestia.
Hej! Ciekawostka
na temat tego gościa:
Jeśli spojrzysz w jego oczy,
możesz ujrzeć swój
najgorszy koszmar.
Niesamowite, prawda?
Pracuję za napiwki.
Jeszcze raz dzięki za wizytę!
Dzięki za zakupy z nami.
Ja to zrobię!
Proszę bardzo.
Przepraszam! Proszę, weź
zwrot! To różnica Mabel!
Cóż, właśnie doprowadziłem
dwójkę ludzi do szaleństwa.
- A jak z tobą?
- Jestem taka zmęczona.
Dałam Wendy dzień
wolny, więc musiałam
pracować za nią.
Cóż, może musisz
zacząć być tutaj
trochę twardsza.
Nie ma mowy!
Tak zrobiłby Stan!
Muszę tylko myśleć
pozytywnie, być przyjazna,
a wszystko dobrze się ułoży.
Co? Jak on wydostał się
ze swojej zamkniętej klatki?!
No więc...
"Na 5 minut przerwy
dla ciebie. 🤍 Mabel"
Dałaś mu przerwę?!
Jest pracownikiem!
Tak jakby.
Musimy go złapać.
Gdzie jest Soos?
Był zestresowany,
więc kazałam mu pójść
na kojący spacer po naturze.
Halo? Cywilizacja?
Piesek?
Panie i panowie, Stan
Pines jest przygotowany
by stać się naszym
wielkim zwycięzcą!
Masz coś do powiedzenia
swoim fanom?
Widzimy się jutro
wieczorem, Mabel!
Co my zrobimy?!
On nagradza się
naklejkami, na które
nawet nie zasłużył!
Mam. ''Walcząc z
Gremloblinem, użyj wody..."
"...tylko jako ostatnią
deskę ratunku,"
"ponieważ woda
sprawi, że stanie się o
wiele straszniejszy."
Kto pisze w ten
sposób zdania?!
Nie martw się. W końcu
musi stąd pójść.
♪ Jestem śpiewającym łososiem, ♪
♪ podśpiewuję cały dzień. ♪
Czemu on po prostu nie pójdzie?
- Nasze zyski!
- Mabel, czekaj!
Stój, stój!
Nie patrz w jego
złowieszcze oczy!
Zobaczysz swój
najgorszy koszmar!
Gdybyśmy tylko my
mogli pokazać mu
złowieszcze oczy!
O, nie!
Chwila. Hej, potworze!
Spójrz na to!
Stałeś się swoim ojcem.
Przynajmniej nie narobił
aż tak wiele zniszczeń.
O, rany.
Dipper, jest trzeci dzień.
Mamy tylko 7 godzin,
żeby odrobić nasze zyski,
albo będę musiała
nosić koszulkę frajera
przez całe lato!
Hej, ludzie. Czy ja wariuję,
czy to miejsce
wygląda inaczej?
Wendy! Soos! Tak się
cieszę, że was widzę.
Mamy przed sobą
mnóstwo pracy, ale
jeśli się pośpieszymy,
ciągle możemy
pokonać Stana!
Tak. Mam lekki ból głowy,
więc może nie powinnam,
no wiesz, dzisiaj pracować.
A ja właściwie to spotkałem
tę watahę wilków,
i chyba one mają
zamiar, tak jakby, wychować mnie
jako jednego z nich?
Więc powinienem być
teraz w ich legowisku.
Ale... ale...
Ale, hej, zobaczymy
się w poniedziałek.
Czy ktoś ma
zamiar je jeść?
Wystarczy!
Mam tego dość!
Walczyłam z potworem,
żeby uratować ten interes
i tak mi się odpłacacie?!
Dostanę wrzodów
od waszego lenistwa!
- Lenistwa?
- Wrzodów?
Zachowujesz się... inaczej.
Zamknij swoją jadaczkę!
Odwalałam robotę
wszystkich,
podczas gdy wy
oboje doprowadzaliście
mnie do ruiny!
- Ale...
- Żadnych "ale", poza twoim
tyłkiem na podłodze, sprzątając!
- A teraz koniec z bumelanctwem
i wracać do roboty!
- Tak, Mabel.
To  ''Tak, szefie".
Dipper! Czym ja się stałam?
Tym, czym musiałaś Mabel...
tym, czym musiałaś.
Mamy 7 godzin,
żeby to odkręcić!
Ruszać się, ludzie!
Wylosowałeś ''Powódź Forsy"!
Nie oddam nic na cele dobroczynne!
Możesz wrócić do
domu jako tysiącner,
albo zaryzykować
wszystko, żeby podwoić
swoje pieniądze
rundą bonusową!
Rich, jestem prostym człowiekiem.
Więc zabiorę moją
wygraną, spakuję bagaże i...
Postawię je wszystkie
na rundę bonusową!
No dalej!
Czas to pieniądz, Kasku!
Jeśli masz jakieś skargi,
możesz zwrócić się
do działu zażaleń!
Moje plecy!
Dipper! Mamy turystów
na godzinie dziewiątej!
Co mam im pokazać?
Prawdziwa magia przeraża ludzi.
Wykombinuj coś, zakuty łbie!
"Zwiedzanie w trakcie"
Panie i panowie turyści,
ta Chata jest wypełniona
dziwami, jakich nie ujrzało
jeszcze ludzkie oko!
Przerażające, ogromne
Dziecko Zapytania!
Czy jestem mężczyzną?
Czy jestem dzieckiem?
To są uzasadnione pytania.
Zróbcie sobie z nim
zdjęcie za dolara.
10 dolarów.
100 dolarów!
Czary są tam gdzie są dolary!
- Jak nam poszło?
- Wypełniliśmy cały słoik!
Odejmując pieniądze
na wymianę mebli,
i zaopatrzenie na
naprawę Chaty,
to daje nam...
Jednego dolara.
- Tik tak! Czas się skończył, dzieci!
- O, nie!
Dobrze widzieć, że
gdy mnie nie było
nauczyłeś się ubierać.
O ile nas pokonałeś?
Wygrałem 300.000 dolarów!
A wtedy...
Dla szansy podwojenia
swojej kasy lub
stracenia wszystkiego,
jakie jest sześcioliterowe
słowo, którego używamy,
by uprzejmie o coś zapytać?
Dla przykładu:
"Luka, czy mogę to mieć"?
Czy wyglądam na
idiotę, ludziska?
Słowo to "dawaj".
Wiesz co, ponieważ
zaszedłeś tak daleko,
damy ci jeszcze
jedną szansę.
Spróbujmy ponownie.
To słowa na "P".
Niektórzy powiedzieliby,
że jest to ''Magiczne słowo".
Abrakadabra!
Ostateczna odpowiedź!
Przykro mi Stan, ale słowo to...
"Proszę".
Najwyraźniej to słowo
jednak może zarobić ci forsę.
Więc, chwila. Jeśli
wszystko przegrałeś,
to oznacza... Mabel! Wygrałaś!
Udało nam się!
Chwila. Powtórzy,
co my wygraliśmy?
Więc, według naszego zakładu wychodzi na to,
że Mabel jest naszym
nowym szefem?
- Nie! Nie! Nie rób tego!
- Co?
Wujku Stan, nie miałam
pojęcia jak trudno
jest być szefem.
To miejsce całkiem zbzikowało,
zanim, jak ty, nie
zaczęłam wykrzykiwać
poleceń ludziom.
Tak, cóż, muszę przyznać,
całkiem miło jest być tu
z powrotem, wiecie?
Okej, okej, wystarczy,
zejdźcie ze mnie!
A Soos, Wendy...
Wracać do roboty!
Proszę.
Ciągle boli.
Mabel, czy twoja
umowa nie mówiła
czegoś o tym,
że Stan musi zatańczyć
jakiś rodzaj tańca-przeprosin,
jeśli przegra?
N-nie. Nie, nie mówiła.
Właściwie to tak. Chyba
mam to w moich notatkach.
Nie! To się nigdy nie zdarzyło!
Idę po kamerę!
W porządku, pozwól mi tylko...
Wujku Stan!
Spójrz, nie będę...
Zrób to!
♪ Jestem Stan i się myliłem ♪
♪ Śpiewam "Piosenkę O ♪
♪ Tym Jak Stan Się Mylił" ♪
♪ Nie powinienem tak ryzykować ♪
♪ A oto mój skruszony taniec. ♪
Zrób wykopy!
Żwawiej!
Hej, oddawaj to!
Moje plecy!
Co o tym myślisz?
Ujęcie 30!