Oto ono, Mabel...
Najtańsze wesołe miasteczko
jakie dało się wynająć!
Oszczędzałem każdy grosz!
Myślę, że podniebna
kolejka jest zepsuta.
A także większość moich kości.
Ten gość!
W porządku, w porządku.
Mam dla was robotę.
Wydrukowałem garść
fałszywych certyfikatów
bezpieczeństwa.
Idźcie i przyklejcie
je na wszystko, co
wygląda na pozew.
Wujku Stan, czy to legalne?
Kiedy wokół nie ma policji,
wszystko jest legalne!
Soos, jak tam ze stoiskiem topienia?
Prawie gotowe, Panie Pines.
Ha! Ustawiłeś je stąd do Timbuktu!
Nie istnieje na świecie
nic, co mogłoby
mnie stąd zrzucić!
Tak, może poza jakimś
megamiotaczem z przyszłości.
Hej, nie widziałeś mojego
czerwonego śrubokrętu?
Gdzieś zniknął skubany.
Może jakieś magiczne
stworzenie albo paranormalna
istota go zabrała.
Oj, spędzasz za dużo
czasu z tymi dzieciakami!
No dobra, zastanówmy się.
Gdzie ja go podziałem?
Misja przebiega
zgodnie z planem. Odbiór.
"Podwójny Dipper"
~ Na język polski przetłumaczył: ciasteczkoludek
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Jest 12:00! Stoisko
topienia zostało otwarte!
Chodźcie i spróbujcie
mnie zatopić, ludziska!
Do ciebie mówię, Pocięte Portki!
Właśnie tak! Muffinek!
Spodnie Pod Szyję!
Kto we mnie wyceluje?!
Wróćcie w każdej chwili, ludziska!
Jak oni nadają im ten kształt?
To nienaturalne.
Ale Dipper, one są
takie... Pyszne?
Zaraz wracam.
Będę tu czekał!
Kocham cię.
Spójrzcie tylko na was,
tacy romantyczni na festynie.
Daj spokój, to nic wielkiego.
Tak, jest.
Okej, masz rację!
To jest niesamowite!
Po prostu to zrobiłem!
Powiedziałem, ''Hej, chcesz
pochodzić razem po festynie?"
A wiesz, co ona powiedziała?
No, czemu nie.
''No, czemu nie.'' To podziałało!
Wszystkie twoje rady,
żeby po prostu to zrobić
w końcu się opłaciły!
Kiedy się w końcu
nauczysz, Dipper?
Ja zawsze mam rację
na temat wszystkiego.
Hej, czujesz tonę dezodorantu?
Hej, któryś z was frajerów
widział gdzieś Wendy?
Kto chce wiedzieć?
Mam nową parę
super obcisłych dżinsów.
Pomyślałem, że może
będzie chciała je obczaić.
Tak, wiesz, chyba widziałem
ją w dole bez dna.
Powinieneś iść tam wskoczyć.
Może to zrobię, mądralo.
On jest takim kretynem.
Tak, ale jest kretynem
w obcisłych spodniach i z gitarą.
Muszę trzymać go
z daleka od Wendy
za wszelką cenę.
Bez obaw bracie,
cokolwiek się stanie,
będę tuż obok,
wspierając cię na
każdym kroku...
Niech mnie! Świnia!
"Wygraj świnię"
Jeśli zgadniesz ile
waży ten zwierzak,
możesz zabrać go do domu!
Powiedział ''Mabel"!
Albo ''szczebel".
Powiedziałeś ''Mabel" czy ''szczebel"?
O, spójrzcie, Mabel
odnalazła swojego
prawdziwego bliźniaka.
Pacifica!
Sir, muszę mieć tę świnię!
Poczciwy sześciokilowiec!
A więc, zgadujesz, że ile waży?
15 kilo?
Czy jesteś jakąś wiedźmą?
Cóż, tu masz swoją świnię.
A i będziesz tego potrzebować.
Nie? Rób jak chcesz.
Wszystko się zmieniło.
Obczaj to!
Nie wiem, czy to kaczka,
czy panda,
ale chce taką!
Mój wujek nauczył
mnie sekretu tych gier...
Celujesz w głowę straganiarza,
i zabierasz nagrodę,
gdy jest nieprzytomny.
Nieźle.
Jedną piłkę, proszę
Masz tylko jedną szansę.
I raz, i dwa, i...
Moje oko!
O rety! O rety!
Wendy, nic ci nie jest?
Wygląda na spuchnięte?
Wszystko będzie dobrze!
Nie martw się! Ja...
Ja pójdę po lód!
Gdzie ona jest?
Hej, uważaj jak idziesz, koleś!
W porządku, złagodź
swoje oko tym
mrożonym rożkiem.
Robbie, dzięki.
To jest naprawdę słodkie...
Gest oraz syrop smakowy.
Tak, byłem po prostu
we właściwym miejscu,
we właściwym czasie.
Wiesz, miałem zamiar cię zapytać...
Ostatnio spędzaliśmy
razem dużo czasu
i zastanawiałem się,
czy chciałabyś może
ze mną chodzić?
Tak, chyba tak.
Super!
Spójrz, Dipper! Wygrałam
własną domową świnię!
Nazywa się Naboki.
Nazwałam go tak dlatego, że się trzęsie!
Wszystko się zmieniło.
Na co się patrzysz?
Masz zamiar się ruszyć?
Doktorze Naboki,
mamy tu chłopca
ze złamanym sercem.
No dalej, stary, takie mamy żarty.
Mabel, czy życzysz sobie czasem
żebyś mogła cofnąć się
w czasie  i naprawić
jakiś swój błąd?
Zawsze robię wszystko dobrze.
Wendy zaczęła chodzić z Robbiem, bo
akurat był tam z lodem.
A potrzebowała lodu
tylko z powodu piłki,
a ja przyniósłbym lód
jeśli nie wszedłby mi w drogę...
ten gość!
Hej, ty! Ty z pasem!
Zrujnowałeś mi życie!
Hę?
Nie rób mi tu "Hę"!
Widziałem cię już wcześniej!
O co z tobą chodzi?
Śledzisz nas?
I dlaczego jesteś łysy?
O co z tym chodzi?
Moja pozycja została
skompromitowana!
Przyjmuję tryb niewidzialności!
Dopasowanie koloru!
Rozpoczynam dopasowanie
koloru! No dawaj!
To niesamowite! Jesteś
z przyszłości, czy coś?
Nie! Kto wam to powiedział?!
Wymaz pamięci!
To jest chustka dla niemowląt.
W porządku, przyparliście
mnie do muru.
Jestem podróżnikiem w czasie.
Poczekaj chwilę, jeśli
jesteś z przyszłości,
to masz jakiś wehikuł
czasu, czy coś takiego?
Mniej więcej tak to działa.
Mógłbym go pożyczyć?
No weź! Mogę tylko raz
użyć twojego wehikułu?
Nie ma mowy! To jest delikatne,
ekstremalnie skompliowane
narzędzie czasu!
Wygląda jak taśma miernicza.
Zamknij swoje czaso-usta!
Ma to dla ciebie jakiś sens?
Myślę, że on jest
po prostu szalony.
O, nie wierzycie mi?
Zgadnijcie gdzie byłem!
Właśnie tak, 15 lat temu
dokładnie tutaj był
sklep kostiumowy!
Jedna chwila!
No więc kim ty jesteś?
Blendin Blandin, z Zespołu
Usuwania Anomalii Czasowych,
rok 20 tysięcy-śniedemdziesiąty-12!
Moja misja polega na
zatrzymaniu serii
anomalii czasowych,
które mają się wydarzyć
w tej dokładnej lokalizacji!
A-ale nie widzę tu żadnych anomalii!
Nie wiem, czy to jakiś
rodzaj paradoksu,
czy jestem po prostu
przemęczony!
Wiesz, brzmisz jakby
naprawdę przydała
ci się przerwa.
Zdecydowanie.
Czy możemy ci zaproponować
jedną z wielu atrakcji
Festynu Tajemnic?
Wiecie co? Niech będzie!
Jestem tego wart!
Ale mam na was oko!
- Jeden, proszę!
- Przykro mi ziom,
ale będziesz musiał
zdjąć swój pas na
czas przejażdżki.
Jedno z twoich narzędzi
może wypaść i przypadkowo
coś naprawić.
Strzeż tego swoim życiem!
Będę na to uważał
niczym jastrząb, ziom.
Niczym jastrząb!
Oto on, Mabel...
Nasz bilet do każdego
momentu w historii!
Zdobądźmy dwa
ptaki dodo i zmuśmy
je do całowania się!
Nie! Musimy mądrze to rozegrać.
Całe to gadanie o
paradoksach trochę
napędziło mi stracha.
Jedyne co zrobię,
to wrócę i naprawię
jeden mój błąd.
Jeśli nie spudłuję
tego rzutu piłką,
nie uderzę Wendy
w oko, a Robbie nie
przyjdzie jej pocieszać.
A wtedy nie zaczną
ze sobą chodzić.
Idę z tobą! Chcę jeszcze
raz przeżyć najlepszą
chwilę mojego życia...
Wygranie Nabokiego!
Do zobaczenia później.
Do zobaczenia wcześniej!
Jest 12:00! Stoisko
topienia zostało otwarte!
Chodźcie i spróbujcie
mnie zatopić, ludziska!
Do ciebie mówię, Pocięte Portki!
Powtórka?
Powtórka!
- Jeśli zgadniesz...
- 15 funtów!
I tak, jestem wiedźmą.
Cóż, czas zebrać motłoch.
- Hej, Wendy.
- Tutaj jesteś.
Hej, co się stało z twoją czapką?
Nic. Hej, spójrz! Co to?
Obczaj to!
Nie wiem, czy to kaczka,
czy panda,
ale chce jedną!
Jedną piłkę, proszę
Masz tylko jedną szansę.
To ty tak myślisz.
Jedna kaczko-panda,
zaraz nadchodzi!
Okej, Dipper,
druga szansa.
Nie zepsuj tego.
Tak!
Moje oko!
Co?!
Wygląda na spuchnięte?
To jest takie dziwne.
O, hej, Robbie.
Wiesz, ostatnio spędzaliśmy
razem dużo czasu
i zastanawiałem się,
czy chciałabyś może
ze mną chodzić?
Tak, chyba tak.
Super!
Dokładnie ta sama
rzecz wydarzyła się
drugi raz! To było upiorne!
Może to klątwa czasu!
Naboki, umiesz
powiedzieć ''klątwa czasu"?
Twoja twarz jest taka pulchna!
Czy to możliwe, że siły czasu
naturalnie sprzysięgły się
by cofnąć każdy możliwy
nowy rezultat?
Nie, nie. Muszę po prostu
spróbować jeszcze raz.
Do trzech razy sztuka.
Jak trudne to może być?
Znajdźcie wiedźmę!
Moje oko!
Hej, nic ci nie jest?
O, pech.
Wendy? Jak bardzo
chcesz dostać tego pluszaka?
Bardziej niż cokolwiek
na świecie, Dipper.
Okej.
Kocham moją świnię!
Jeśli dostosuję rzut
do prędkości wiatru...
Wezmę pod uwagę
watę cukrową...
Pogódź się z tym, Dipper, najwyraźniej jest ci przeznaczone, żebyś miał zły dzień na festynie.
Tak jak mi jest
przeznaczone, żeby
być z Nabokim!
To tak jakby brakowało
jednej zmiennej.
Co to jest zmienna?
Ha! To jest to!
Wykombinowałem sposób,
żeby wygrać rzut,
nie uderzyć Wendy
i powstrzymać Wendy
i Robbiego przed
chodzeniem ze sobą!
Super! Idę wygrać
znowu moją świnię!
Nie możesz iść. Potrzebuję
cię do mojego planu.
Ale co z Nabokim?
To zajmie tylko kilka
minut! Ruszajmy!
Masz zamiar rzucić, koleś?
I raz, i dwa, i...
Nie trafiłeś.
Na pewno?
Twoje pluszowe
stworzenie nieokreślonego
gatunku, panienko.
O, super!
- Tu jesteś, Wendy.
- Hej, Robbie.
No więc zastanawiałem się, czy ty...
Zobacz co Dipper dla mnie zdobył!
No i co. Nie można
nawet stwierdzić co
to za gatunek. To głupie.
O co mu chodzi?
Wygląda na to,
że poszłam na festyn
z właściwym gościem!
Mamy zwycięzcę!
Nie ma za co, bracie.
A teraz wygrać moją świnię.
Jest cała twoja!
I niczyja inna!
Poczciwy piętnastofuntowiec!
Twój na zawsze!
To było nawet lepsze
za trzecim razem!
Smażone ciasto!
Chodźmy na nie, Dipper!
O co ch...
Mabel, co...
Poczekam, aż skończysz.
- Skończyłam.
- Okej, co się stało?
Namieszaliśmy na tej osi czasu!
Pacifica zobaczyła
ogłoszenie i wygrała
Nabokiego przede mną!
Zabrała Nabokiego, Dipper!
O, Mabel, tak mi przykro.
To nic, musimy
tylko cofnąć się w
czasie i działać inaczej.
Mabel, poczekaj!
Spójrz, zrobiłem obliczenia...
Na każdej innej
osi czasu Wendy zaczyna
chodzić z Robbiem!
Nie mogę znowu
zepsuć tego dnia!
Ale jeśli się nie cofniemy,
to stracę Nabokiego na zawsze!
Hej!
Oddaj to!
Kiedy jesteśmy?
Prawdziwe pytanie brzmi,
kiedy jesteśmy?
O, czekaj, ty już to...
- Tak, ja już...
- Bo ja chciałam..
- Tak, tak samo.
- W porządku.
Słyszysz to?
Strzeżcie się pum, podróżnicy!
Dyzenteria? Kto chce dyzenterię?
Przyj do przodu, potężny wole!
Nowe życie czeka nas
na tym oregońskim szlaku!
Gdzie jesteśmy?
W latach 70'tych?
Wysłałaś nas w czasie
150 lat do tyłu, geniuszu!
To czas pionierów!
Niebiosa! Fertilla,
zdaje się, że urodziłaś
dwójkę nowych dzieci!
Na to wygląda.
Więcej małych rączek
do przetapiania sadła.
Sadła? Co?
Jej usta są pełne srebra, matko!
To nazywa się "aparat na zęby".
Mabel, nie możemy zaczynać
mieszać z przeszłością!
Oh, mówi gość, który mieszał
z przeszłością cały dzień
i kosztował mnie moją świnię?
Będę mieszać z czy tylko chcę!
Obczajcie to! Magiczna
guzikowa maszyna!
Buty, które świecą!
Hej, siostro, zgadnij
kto będzie mógł
głosować w przyszłości?
Panie! Do góry!
To nazywa się ''piątka".
Naucz tego swoich znajomych.
Oddaj mi to! Naprawię tę oś czasu!
Hej! Nie!
Uciekać! Kryć się!
Nadchodzi!
Przyszłość wydaje się spoko.
Nadchodzę, Naboki!
Hej!
Widziałem go!
Znowu go widziałem!
Ale wystarczy o mnie.
Podziwiajcie... Mnie!
Ta rzecz robi się gorąca!
Gorące! Gorące!
- Co ty zrobiłaś?!
- Nie wiem!
Gdzie jesteśmy?
Nie ma nic poza
kompletną ciemnością
jak okiem sięgnąć!
Mabel, nie widzisz?
Przenieśliśmy się
na koniec czasu!
Czekaj, czemu tu tak śmierdzi?
Patrz! Wróciliśmy do teraźniejszości!
Ale której teraźniejszości?
To jest najlepszy
prezent na świecie! Tak!
Nie! Oddaj mi to!
Dipper, oddaj to!
Spójrz, Mabel, to koniec, okej?
Zbyt ciężko pracowałem,
żeby to stracić!
Ale co z Nabokim?
On był moją bratnią duszą!
Powiedziałaś tak raz
o kłębku włóczki!
Czy naprawdę chcesz,
żeby Wendy była z Robbiem?
Nie wiem.
Nie wpędzisz mnie w
wyrzuty sumienia, Mabel.
Nie tym razem!
Daj spokój, Mabel, znam cię.
Zapomnisz o tym za jeden dzień.
Hej, udowodnię ci to!
Widzisz?
Okej, może zapomnisz za tydzień.
Miesiąc. Będzie jej
lepiej za miesiąc!
Naboki. Naboki.
A tu po lewej, zobaczycie
Nieszczęśliwą Mabel,
dziewczynę, której odbiło po tym
jak jej marzenia
zniszczył jakiś palant bez serca.
O, hej, Dipper!
Nie wiem, czy to kaczka,
czy panda,
ale chce taką!
Wendy, chciałem
tylko powiedzieć...
Cóż, chciałem tylko
powiedzieć, że ludzie
popełniają błędy,
a kiedy to robią,
powinno się im wybaczyć.
A także, obcisłe spodnie
są przereklamowane.
Koleś, zgubiłeś mnie.
Wiem.
Jedną piłkę, proszę.
Masz tylko jedną szansę.
I raz, i dwa, i...
Moje oko!
Hej, Wendy, nic ci nie jest?
Wiesz, to jest idealny
moment, żebym cię
o coś spytał.
Stało się.
Dipper! Dziękuję! Dziękuję! Dziękuję!
Dziękuję.
Mówi ''dziękuję" po świńsku!
Prawda, Naboki?
Nie mogłem złamać ci serca, Mabel.
Poza tym, nie ma mowy,
żeby Wendy była z Robbiem
całe lato, prawda?
Wy dwoje!
Czy macie jakiekolwiek
pojęcie jak wiele zasad
właśnie złamaliście?!
Pytam, nie było mnie tam z wami.
Pewnie bardzo dużo, co?
Blendin Blandin!
Egzekucyjny Szwadron Unikania
Paradoksów Czasowych!
Tak jest, nasze telefony
urywały się cały dzień.
Koloniści przybijają piątki w 1800,
a kalkulatory rozsypane
są przez osiem stuleci!
Jesteś aresztowany pod zarzutem
naruszenia kodeksu
posępowania podróżnika czasu.
To były te dzieciaki!
I ich przywódca, Naboki!
To jest świnia, Blendin.
O! Jeszcze się policzymy!
Cofnę się w czasie
i upewnię się, że wasi
rodzice nigdy się nie poznają!
Cóż, wciąż tu jesteśmy.
Chyba zapomniał
cofnąć się w czasie.
Ha! Frajerzy!
Wasze kieszenie są puste,
a ja ciągle tu siedzę,
wysoko i sucho!
Buu!
Tak, buu! Buu! Uwielbiam to!
Hej, Bicepsy! Tak, do
ciebie mówię Fryzuro!
Pokaż, na co cię stać!
No więc, chyba nigdy nie
dowiemy się, kto powodował
te anomalie, których szukał Blendin.
Chwila, Mabel...
Myślę, że to byliśmy my.
Mój mózg boli.
Rany, będę musiał
znosić to przez całe lato?
To karmel.
Biorę się za to.
Moje spodnie! Kurczą się!
To wystarczy, świnio.
To wystarczy.
Złamałeś odwieczne
prawa czasoprzestrzeni.
Błagam o litość, Dziecko Czasu!
Musisz teraz uporządkować
wszystkie anomalie.
Stary McGucket, miejscowy czubek.
Czy woskowe figury są żywe?
Na co się gapisz?