O nie Mabel. Ja...
Ja nie czuję się najlepiej!
Ja...
Wujku Stan,
czym ty nas nakarmiłeś?
Ej wy, przestańcie
Stało się coś strasznego!
- Klasyka komedii!
- W porządku, w porządku!
Zużywanie zaopatrzenia na
imprezę jest zakazane.
Panie Pines,
czyje to są urodziny?
Niczyje. Pomyślałem, że ta impreza może być dobrym sposobem na wyciągnięcie z dzieciaków trochę kasy.
Nieźle!
Młodzi ludzie tego
miasta chcą zabawy,
uduszę ich zabawą!
A może komentarze takie jak ten są
powodem, przez który dzieciaki nie
przychodzą do Chaty Tajemnic.
Hej! Hej! A może przydaj się
do czegoś i zrób kopie tych ulotek?
"Impreza w Chacie Tajemnic
dzieci i nastolatki mile widziane
Za darmo?"
Wycieczka do sklepu ksero!
Kalendarze, kubki,
T-shirty i więcej!
Mają to wszystko w sklepie ksero.
To nie jest ich slogan.
Po prostu naprawdę mam
tak silne uczucia o sklepie ksero.
Oszczędź sobie kłopotu.
Znasz tę starą kserokopiarkę
w moim biurze?
W końcu ją naprawiłem.
Dobra jak nowa!
Motyle!
Czy to w ogóle działa?
Sukces!
Cofnij się!
O rany, Mabel,
myślę, że ta kserokopiarka
może kopiować ludzi!
Wiesz, co to oznacza?
"Świnia podróżnika w czasie"
~ Na język polski przetłumaczył: ciasteczkoludek
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
W porządku imprezowicze,
i Dipper,
ustalmy działanie.
Soos, ponieważ
pracujesz za darmo...
i mnie błagałeś...
Pozwalam ci być DJ-em.
Nie pożałujesz tego, Panie Pines.
Mam książkę, która
nauczyła mnie jak
być DJ-em, co-co nie?
Nie zachęcam tego.
Wendy, ty i Mabel
pracujecie na stoisku z biletami.
Ale Wujku Stan, ta impreza
to dla mnie szansa, żeby
poznać nowych przyjaciół.
J-ja mógłbym
pracować z Wendy.
Zdajesz sobie sprawę, że będziesz
musiał zobowiązać się do bycia na
stoisku z biletami z Wendy.
Nie możesz zrezygnować,
tylko wy dwoje, sami, całą noc.
Przyrzekam.
Co?
Mogę pracować razem z
tobą na stoisku, Wendy!
Całujmy się!
Ta, ta, śmiej się ile chcesz,
ale ja opracowałem plan,
by upewnić się, że mój wieczór
z Wendy przebiegnie idealnie.
Plan? O, nie robisz
jednego z tych super
skomplikowanych listospisów?
Super skomplikowanych?
Pozwól mi tylko...
tak, trzymaj to tu... okej...
"Krok pierwszy: Poznanie się
nawzajem poprzez
nieformalną konwersację."
Konwersacja jest jak
rozmawianie, tylko mądrzej.
To brzmi jak głupi pomysł dla głąbów.
No, widzisz, to nie jest konwersacja.
Tego właśnie chcę unikać z Wendy.
Ostatnim punktem jest
zaproszenie jej do tańca.
Oh, Dipper!
Jestem taka szczęśliwa,
że postanowiłeś pracować
ze mną na stoisku z biletami!
Jesteś taki zorganizowany.
Pokaż mi jeszcze raz tę listę.
Jeśli będę stosować się
do kroków od 1 do 11,
nic nie stanie na mojej drodze.
Dipper ty sam stajesz
na własnej drodze.
Czemu nie możesz po prostu
do niej podejść i porozmawiać
jak normalna osoba?
Krok 9, siostro...
"9. Porozmawiać z nią jak normalna osoba."
Wasz wujek umie zrobić imprezę, czy jak?
Energia...
jest elektryzująca!
Grzmot, grzmot...
A jeśli ktoś zechce wyjść,
naliczam opłatę 15 dolarów za wyjście!
Mam tylko 13!
Jesteśmy uwięzieni!
"Krok pierwszy: Nieformalna konwersacja."
No więc, nieformalne pytanie.
Jaki jest twój ulubiony
rodzaj przekąsek?
Nie mogę po prostu
wybrać jednego.
Nie gadaj! Mój też!
Czekaj. Co?
To znaczy...
Nowy temat! Nowy temat!
Dalej! Dalej!
Ruchy! Ruchy!
Wow! Na twoim ciele jest
zwierzę! Jestem Mabel.
Hej. Jestem Grenda.
To jest Candy.
Dlaczego masz przyklejone
widelce do palców?
Ulepszenie ludzkiej istoty.
Odnalazłam moich ludzi.
Pamiętajcie, ziomki, kto z was będzie imprezował...
imprezował najczadowiej... co?...
dostanie Imprezową Koronę!
Największe oklaski na koniec
wybierają zwycięzcę!
Imprezowa Korona?
Wezmę ją.
Dzięki bardzo.
Kto to?
Najpopularniejsza dziewczyna w mieście:
Pacifica Northwest.
Zawsze czuję się ze sobą źle,
gdy ona jest w pobliżu.
Nie mogę
po prostu dać ci Korony.
To taki
jakby konkurs.
Szczerze, kto będzie niby
konkurować ze mną??
Widelcowa dziewczyna?
Jaszczurza panna?
Trzymaj mnie, Candy!
Nasz rodzaj nie jest tu mile widziany!
Hej! Ja będę konkurować!
Jestem Mabel.
To brzmi jak imię
grubej, starej panny.
Przyjmę to jako komplement.
Niech lepszy imprezowicz wygra.
Miło było cię poznać!
Ona nie ma szans.
Wydaje się, że impreza
całkiem się rozkręciła!
Niech bitwa o
Imprezową Koronę
się rozpocznie!
Mabel nieźle podbija.
Uważaj, Pacifica!
Muszę się tam dostać!
Będziesz mnie krył?
No, ja...
dzięki, stary.
Wrócę raz, dwa!
Stan na pewno nie
będzie miał nic przeciwko,
jeśli zniknę na kilka minut.
Hej! Co ty wyprawiasz, młody?!
Ci frajerzy nie zedrą
się z kasy sami!
Tak!
Obiecałeś. Pamiętasz?
Obiecałem?
"Dipper: Obiecuję."
Jeśli tylko mógłbym
być w dwóch miejscach naraz.
Zastanawiam się, czy to
na pewno dobry pomysł.
Mam naprawdę wielką głowę.
Ha! Wybacz.
Ty pierwszy.
Przestań mnie naśladować!
Łokieć.
Nazwę cię ''Numer 2".
Zdecydowanie nie.
Znasz imię, jakie zawsze chciałem mieć...
Tyrone.
Okej, Tyrone,
bierzmy się do pracy.
Myślę, że ty zastąpisz
mnie na stoisku z biletami,
podczas gdy ja poproszę Wendy do tańca.
Znam plan, bracie.
Hej, nie wpadniemy w
zazdrość i nie zwrócimy
się przeciwko sobie,
jak klony w filmach, co nie?
Dipper, proszę.
Mówimy tu o tobie.
Plus, hej, zawsze możesz
rozpuścić mnie wodą.
Tak...
Dobre wieści, Wendy.
Znalazłem kogoś, kto
kryje mnie na stoisku.
To świetnie! Możesz pobujać się
tu ze mną i Robbie'm.
Robbie, pamiętasz
Dippera, ze sklepu.
Nie.
Yo, Wendy, obczaj
moją nową gitarę.
Whoa, cool.
Robbie, jesteś głupim,
aroganckim oszustem
ale i tak mnie pocałuj,
bo potrafisz grać na gitarze.
O, chwila. Zapomniałam o czymś.
Weźmy ślub tej nocy!
Hej, bracie,
to ja. Ty.
Właśnie miałem tą samą
zazdrosną fantazję co ty.
Musimy się pozbyć Robbiego, jeśli chcemy
zatańczyć z Wendy!
Hej, Dipper! Siądziemy na kanapie.
Przyjdź do nas, kiedy skończysz.
O, nie! Siadają na kanapie!
Musimy szybko coś wymyślić!
Mam pomysł.
Mam ten sam pomysł.
Ale potrzebna będzie nam pomóc.
I właśnie tu wkraczasz ty, Numerze 3.
Ale co jeśli Robbie mnie złapie?
Będę całkiem sam.
Okej, jeszcze jeden klon.
Ma to sens.
Czterech Dipperów.
To jest plan na czterech Dipperów.
Papier się zaciął.
Dajcie spokój, nie każecie mi
chyba być partnerem z nim?
Ćśś! Nie bądź niemiły.
Hej, kolego, hej.
Wszystko okej.
Okej, jeszcze jeden klon.
♪ ...zawsze znaczy na zawsze ♪
♪ Zawsze ♪
♪ Na zawsze ♪
Kiedyś też potrafiłam tak śpiewać...
zanim mój głos się zmienił.
Pacifica przejmuje prowadzenie!
Spróbuj to przebić.
O, Grenda? Przy okazji,
brzmisz jak profesjonalny zapaśnik.
Ha ha ha ha!
Chcę założyć jej dźwignię i niech poczuje ból!
To jeszcze nie koniec, siostry.
Patrzcie na to!
Soos! Zapuść najbardziej
uwielbianą, balladową,
rockową piosenkę
lat 80., jaką masz!
Doskonale.
♪ Nie zaczynaj nie wierzyć ♪
♪ Nigdy nie przestawaj
nie czuć swoich uczuć ♪
A teraz salto!
To było dla was!
Ziomki, właściciel
srebrno-czerwonego roweru
niech zgłosi się na zewnątrz.
Właśnie jest kradziony.
Czekaj... Co ?!
Hej! Wracaj tu!
O, ciężka sprawa.
Ciekawe kim są ci goście,
którzy oczywiście nie są mną,
bo ja jestem tutaj?
A teraz,
spowolnimy trochę.
Panie, ziomki, to ten czas.
Uwielbiam tę piosenkę!
Hej, głupolu!
To twoja szansa,
żeby poprosić Wendy...
to twoja szansa, żeby
poprosić Wendy do tańca!
No dalej! Idź!
Ja...
Zaraz wracam.
O, zgadzam się.
Nie możesz po prostu do niej
podejść i z nią zatańczyć.
Parkiet jest polem minowym!
Polem minowym, Tyrone!
A co jeśli nagłośnienie się zepsuje!
Stan może wejść w drogę!
Robbie może wrócić!
Jest po prostu za dużo zmiennych!
Potrzebujemy pomocy.
W porządku, Dipperzy, zbierzcie się.
Nadszedł czas.
Wszyscy wiecie
co macie robić?
Hej, Soos, spójrz!
Świecąca kropka!
O, stary, tak się cieszę,
że się odwróciłem.
Ta kropka nie rozczarowuje.
Ta. Na pewno się na to złapię.
Dawaj mi tę forsę!
To twój sygnał.
To idealny moment,
żeby poprosić Wendy do tańca.
Powodzenia dla mnie.
Nie potrzebne mi powodzenie.
Mam swój plan.
- O, hej, co tam?
- C-co ty tu robisz?
To znaczy, nie wolałabyś
być teraz na parkiecie,
za jakieś, dokładnie 42 sekundy?
Czekam na łazienkę.
Okej.
Jakiś temat,
jakiś temat, jakiś temat...
Więc, hej, powiedzmy,
że wszyscy na tej imprezie
utknęli na bezludnej wyspie.
Jak myślisz, kto zostałby przywódcą?
Ja...
Ja stawiam na tego wariata.
Ja wybrałbym tamtego dryblasa.
Bo wysocy ludzie mogą
dosięgnąć do kokosów?
Mówiąc o wysokich, chcesz coś zobaczyć?
To moi trzej bracia, a ja jestem...
Ha! Byłaś dziwadłem!
Wiesz, dzieciaki zawsze nabijały się z mojego znamienia,
zanim zacząłem je ukrywać
przez cały czas.
- Znamię?
- Nie, to nic takiego!
Ja-ja... po co to powiedziałem?!
Nie ma mowy, ziom. Teraz musisz mi pokazać.
Pokaż mi! Pokaż mi!
Wielki Wóz!
To przecież to samo co Big Dipper. To stąd twoje przezwisko, myślałam, że rodzice cię znienawidzili czy coś.
Hej, w takim razie oboje
jesteśmy dziwadłami.
- Poczekasz tu?
- No pewnie!
Hej!
Co ty tu robisz?!
Numer 10 odwraca
uwagę Soosa od 15 minut!
- Ta kropka w końcu mu się znudzi.
- Nigdy!
Nie uwierzycie.
Wpadłem przez przypadek na Wendy
i właściwie wszystko poszło świetnie!
To super, ale nie taki był plan.
Mamy ci przypomnieć?
O, brzmicie tak absurdalnie.
Spójrzcie, może już nie
potrzebujemy planu?
Może po prostu do niej podejdę i pogadam jak normalna osoba.
Ugryź się w język!
Jeśli nie masz zamiaru
trzymać się planu,
może nie powinieneś
być tym Dipperem,
który tańczy z Wendy.
Jeśli się nad tym zastanowić...
Koledzy, dajcie spokój.
Ustaliliśmy, że nie zwrócimy
się przeciwko sobie.
Myślę, że wszyscy
wiedzieliśmy, że kłamiemy.
Nie! Nie! Hej!
Nie, poczekaj!
- Nie mogę tu oddychać!
- Tak, możesz!
Plus, masz tam przekąski i kolorowankę!
Okej, więc teraz
gdy oryginalny Dipper...
lub "Dipper Classic"...
nie nadał się do zadania,
nominuję siebie do tańca z Wendy.
Istniałem najdłużej,
więc to powinienem być ja.
Prawda? To logiczne.
Logiczne, koledzy.
Trafna uwaga, trafna uwaga.
Przeciw-uwaga. Może to ja powinienem tańczyć z Wendy,
bo istniałem najkrócej.
To nie ma żadnego sensu
Ty nie masz żadnego sensu!
- Uważaj!
- Nie popychaj ludzi!
Hej, chcesz trochę sera i krakersów, kolego?
Hej, koledzy?
Co gdyby zamknięto was w szafie?
Ucieklibyśmy.
Wend...
Daj spokój, stary, poddaj się.
Jesteś w mniejszości.
Poczekajcie, zastanówcie się nad tym.
Jesteśmy sobie równi
psychicznie i fizycznie.
Jeśli zaczniemy walczyć,
będzie się to ciągnąć w nieskończoność!
- To prawda.
- Może powinniśmy dać spokój...
Walka klonów!
Przestań sam się bić!
Koledzy, dajcie spokój, to ja!
Hej ty!
Złaź
Hej! Klasyczny Dipper's się wymyka!
Nie, przyjaciele.
To ja. Numer 7.
To nie ja, to nie ja!
Brać go!
Cofnąć się, cofnąć!
Buu!
Słabe. Słabe.
Tak jest lepiej dla Dippera z zaciętej kopii.
Spójrz no tylko.
Ty!
Jeszcze jedna piosenka ziomki,
i przyjdzie czas na
przyznanie
Imprezowej Korony!
To będzie prawdziwa...
Udało się.
Pacifica, chciałam powiedzieć,
że kto by nie wygrał,
to była super fajna impreza.
To myśli, że zwycięży.
Hej, słyszałaś to?
Ludzie klaszczący dla dziwnych dziewczyn?
Tak. Ja też nie.
Powiedz to! Powiedz,
że mogę zatańczyć z Wendy!
Nigdy!
Wendy?
Robbie!
Cicho bądź.
Skopaliśmy to stary.
Nie wiem, chcesz się
czegoś napić czy coś?
Niech głosowanie na
Imprezową Koronę się rozpocznie!
Powodzenia, Mabel.
Oklaski dla głosu na Mabel!
Tak! Dawaj, Mabel!
Sprawdźmy
oklaskomierz.
Całkiem nieźle...
I następny zawodnik,
Pacifica!
Remis!
To tak jakby,
nigdy wcześniej się nie zdarzyło.
Panie i panowie...
mamy zwycięzcę.
Zwycięzcą konkursu
jest Pacifica Northwest.
Dzięki, Jorge.
Dziękuję wam wszystkim!
Wszyscy przyjdźcie na after-party
na łodzi moich rodziców!
Pacifica! Pacifica! Pacifica...
Przepraszam, że was zawiodłam.
Zrozumiem, jeśli sobie pójdziecie.
Ale wtedy ominie nas nocowanie.
- Że co?
- Chcemy zadzwonić do naszych mam,
żebyśmy mogły u ciebie nocować!
Jesteś totalną gwiazdą!
Mam magazyny o chłopcach.
Naprawdę?
Może nie mamy tak
wielu przyjaciół jak Pacifica,
ale mamy siebie,
a to całkiem dobrze.
Tak myślę.
Soos! Puść następną piosenkę!
Ta impreza trwa całą noc!
Jestem o krok przed tobą, hambone.
Ale noc, co?
Myślisz, że naprawdę
mamy jakąś szansę z Wendy?
To znaczy, ona ma 15 lat, my 12.
Nie wiem, stary.
Mam taką nadzieję.
Ale osiągnęliśmy jak dotąd zero postępu.
Jedyną porządną rozmowę
jaką z nią miałeś,
była ta, w której nie używałeś żadnej listy.
Wiem. Mabel miała rację,
naprawdę sam wchodzę sobie w drogę.
- Dosłownie!
O, nie. Nie patrz teraz.
- Tyrone!
- To nic, bracie, miałem dobrą przygodę.
Pamiętaj, o czym mówiliśmy.
Oczywiście!
Hej i przestań być takim
mięczakiem koło Wendy, okej?
Przez wzgląd na mnie!
Tyrone!
Byłeś jedynym, który rozumiał.
Dipper! Gdzieś ty był?
Poznaj moje koleżanki!
Znalazłem.