Ach, wakacje...
- Chcesz do tego ser, kochanie?
- Jasne, Hank.
czas na wypoczynek, rekreację,
i nieprzemęczanie się ...
Chyba że jesteś mną
Zbliża się!
Nazywam się Dipper
dziewczyna, którą mdli
to moja siostra Mabel
Być może zastanawiacie się, co
robimy w wózku golfowym
uciekając przed
nieopisanie strasznym stworem
Uważaj!
Spokojnie, jest na to doskonale
logiczne wytłumaczenie
"Legenda o potworze"
~ Na język polski przetłumaczyła: amilva
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Wróćmy do początku
Wszystko zaczęło się
gdy nasi rodzice uznali,
że potrzebujemy trochę świeżego powietrza
Wysyłali nas na północ
do spokojnego miasteczka
o nazwie Gravity Falls, w Oregonie,
gdzie mieliśmy mieszkać w lesie
u stryjecznego dziadka
Ten strych jest niesamowity!
Zobacz, jakie mam drzazgi!
Koza na moim łóżku.
Hej, przyjacielu.
Tak, możesz
żuć mój sweter.
Moja siostra widziała raczej
pozytywy
Trawa!
Ale mnie trudno było
przyzwyczaić się do nowego otoczenia
Był jeszcze
nasz stryjeczny dziadek Stan...
ten facet
Warto było.
Nasz wujek zamienił swój dom
w  turystyczną pułapkę
którą nazwał Chata Tajemnic
Prawdziwą tajemnicą było
dlaczego ktokolwiek tu przyjeżdżał
Panie i panowie, oto...
Saskrocz
Zgadnijcie kto tam
musiał pracować
Nie dotykać towaru!
Wyglądało na to, że czeka nas nudne lato
codziennie takie samo
aż pewnego pamiętnego dnia...
Patrzy na nią.
Patrzy na nią!
"Lubisz mnie?
" Tak.
Zdecydowanie.
Absolutnie"?
Rozbroiłam go!
Mabel, wiem, że przechodzisz przez fazę
"szaleństwa na punkcie chłopaków",
ale chyba trochę przesadzasz
w kwestii "szaleństwa".
Co?!
Daj spokój, Dipper!
To nasze pierwsze lato
z dala od domu.
To moja wielka szansa,
na epicki letni romans.
Tak, ale musisz flirtować
z każdym napotkanym facetem?
Jestem Mabel, ale możesz mnie nazywać
dziewczyną swoich marzeń.
Żartuję!
O rany, lubisz żółwie?
Też lubię żółwie
Co tu się dzieje?
Przybądźcie wszyscy,
po materace księcia
królestwa oszczędności!
Zabierz mnie ze sobą.
Nabijaj się, ile chcesz, bracie,
ale mam dobre przeczucia
co do tych wakacji.
Nie zdziwiłabym się,
gdyby chłopak z moich marzeń
przechodził przez te drzwi
właśnie teraz.
O! Och! Niedobrze.
- Och, dlaczego ?!
- Ha, ha, ha!
Dobra, obudźcie się ludzie.
Potrzebuję kogoś, żeby powbijał
te znaki w upiornej części lasu.
- Nie ja! - Nie ja!
- Ja też nie.
Nikt cię nie pytał, Soos.
Wiem i dobrze mi z tym.
Wendy!
Chcę, żebyś umieściła te znaki!
Chciałabym, ale...
nie mogę... dosięgnąć.
Gdybym mógł, zwolniłbym
was wszystkich.
Dobra, zróbmy
ene-due...
- Ty.
- Oh! Co?
Wujku Stan, gdy jestem w tych lasach
czuję się obserwowany.
- Ach, znowu to.
- Mówię ci,
coś dziwnego dzieje się w tym mieście.
Na przykład ukąszenia komarów
ułożyły się w "uważaj".
Tu jest "oważaj."
Słuchaj, mały, "potwory w lesie"
to tylko miejscowa legenda
wymyślona, przez takich jak ja
żeby zdzierać kasę z takich jak on.
Więc przestań być
takim paranoikiem!
"Zapraszamy!"
"Uwaga" "Niesamowite"
Wujek Stan.
Nikt nie wierzy
w to, co mówię.
"Do Chaty Tajemnic"
Co do...?
"Trudno uwierzyć, ale to już sześć lat,
odkąd zacząłem badać
tajemnice i dziwy
Gravity Falls, Oregon"
"Latające gałki oczne
czy one mnie obserwują?
Olbrzymie nietoperze"
Gnomy Słabość:
?
Co to jest?
"Niestety, moje podejrzenia
się potwierdziły"
"Jestem śledzony."
"Muszę ukryć tę książkę
zanim on ją znajdzie."
"Pamiętaj, w Gravity Falls,
nikomu nie możesz ufać"
Nikomu nie możesz ufać...
Cześć!
Co tam czytasz?
Coś dla kujonów?
Nic takiego.
"Nic takiego."
Co? Serio, nie pokażesz mi?
Zejdźmy z widoku.
To niesamowite!
Wujek Stan powiedział,
że mam paranoję
ale według tej książki, Gravity Falls
mają tajemniczą ciemną stronę.
Whoa! Nie gadaj!
W pewnym momencie,
tekst się urywa,
jakby facet, który to pisał
tajemniczo zniknął.
Kto to jest?
Cóż, moja kolej.
Broop. Fasola.
Ta dziewczyna ma randkę.
Czekaj, nie było mnie pół godziny,
a ty znalazłaś chłopaka?
Co mogę powiedzieć?
Nie można mi się oprzeć!
O!
Idę!
- Co tam czytasz, gazetę?
- Oh!
Właśnie nadrabiałem.
- "Złote łańcuchy dla starych ludzi"?
- To dobry numer.
Hej, rodzino!
Przywitajcie się
z moim nowym chłopakiem!
Co tam?
- Hej.
- Jak tam.
Spotkaliśmy się na cmentarzu.
On jest  naprawdę  głęboki.
O! Jakie mięśnie.
Co...
co za niespodzianka.
Więc, jak masz na imię?
Normalny człowiek!
On oznacza "Norman".
Czy ty krwawisz, Norman?
To dżem.
O! Uwielbiam dżem!
Patrzcie na to
Więc, chcesz iść trzymać się za ręce
czy coś?
O! Ojejku.
Nie czekajcie!
Z Normanem coś było
nie w porządku
postanowiłem sprawdzić
w dzienniku...
"Mają bladą skórę i złą postawę."
" Istoty te często
są mylone z... nastolatkami?! "
"Strzeż się przed najbardziej nikczemnymi
stworami w Gravity Falls..."
Co tam?
Zombie!
Czy ktoś powiedział "krombi"?
Co to jest "krombi"?
To nawet nie jest słowo.
Tracę zmysły.
Lubię cię.
O, nie! Mabel!
Nie! Nie, Mabel! Uważaj!
Stokrotki?
Ty łobuzie!
Czy moja siostra naprawdę
spotyka się z zombie,
czy po prostu ja wariuję?
Ciężka sprawa, prawda.
Nic nie poradzę, że słyszałem jak głośno
mówisz do siebie w tym pustym pokoju.
Soos, widziałeś
chłopaka Mabel.
On musi być zombie, prawda?
Hmm. Widziałeś,
żeby jadł jakieś mózgi?
- Nie.
- Słuchaj, koleś, wierzę ci.
Zawsze widzę w tym mieście
dziwne rzeczy.
Jak listonosz? Jestem prawie pewien,
że koleś jest wilkołakiem.
Ale musisz mieć dowody.
W przeciwnym razie ludzie
pomyślą, że ci serio odbiło.
Jak zawsze, Soos, masz rację.
Moja mądrość jest zarówno
błogosławieństwem, jak i przekleństwem.
Soos!
Przenośne toalety są znowu zatkane!
Jestem potrzebny gdzie indziej.
Moja siostra może być w tarapatach
to był czas, aby
zdobyć dowody
Widziałem wystarczająco
Mabel, musimy pogadać
o Normanie.
Jest najlepszy!
Patrz, jaką mi zrobił malinkę
Naiwniak. Miałam wypadek
z dmuchawą do liści.
Ćwiczenie całowania!
Aaa! Wyłączcie to!
Wyłączcie to!
- To było zabawne.
- Nie! Mabel, słuchaj.
Próbuję cię powiedzieć, że Norman
nie jest tym, kim się wydaje!
Myślisz, że może być wampirem?
To by było ekstra!
Zgaduj dalej, siostra.
- Sha-bam!
- Aaa!
O, czekaj. Nie tu...
Przepraszam.
- Sha-bam!
- Zombie?
To nie jest śmieszne, Dipper.
Nie żartuję!
Wszystko się układa:
krew, utykanie...
On nigdy nie mruga!
Zauważyłaś?
Może mruga,
kiedy ty mrugasz.
Mabel, pamiętasz, co
książka mówi o Gravity Falls?
"Nie ufaj nikomu"!
A co ze mną?
Mi też nie ufasz?
Bip bup!
Mabel! On zje twój mózg!
Dipper, posłuchaj mnie.
Norman i ja
mamy randkę o piątej,
Będę urocza,
a on będzie cudowny
Czekaj! Ale... ale... ale...
I nie pozwolę tego zepsuć
jednym z twoich szalonych spisków!
Co ja teraz zrobię?
Idę!
Hej, Norman.
Jak wyglądam?
Lśniąco!
Zawsze wiesz, co powiedzieć!
Soos ma rację.
Nie mam żadnych
prawdziwych dowodów.
Chyba czasem wpadam w paranoję i...
Czekaj! Co?!
Aaa! Miałem rację!
O rety!
O rety! Wujku Stan!
Wujku Stan! Wujku Stan!
A tu mamy
"kamień, który wygląda jak kamienna twarz"...
skała wygląda jak twarz.
- Czy wygląda jak skała?
- Nie, wygląda jak twarz.
- To twarz?
- To jest kamień, który wygląda jak twarz!
Tutaj!
Wujku Stan!
Piąty raz,
to nie jest prawdziwa twarz!
Wreszcie jesteśmy sami.
Tak... sami
Stan! Stan!
Wendy! Wendy!
Muszę pożyczyć wózek golfowy
żeby ratować siostrę przed zombie!
Nie przejedź żadnych pieszych.
Stary, to ja, Soos.
- To jest na zombie.
- Dzięki.
A to na wypadek
gdybyś zobaczył Piniatę.
Dzięki?
Lepiej dmuchać na zimne!
Mabel,
teraz gdy już się znamy,
jest... coś, co
powinienem ci powiedzieć.
O, Norman!
Możesz mi powiedzieć wszystko
Proszę, bądź wampirem,
bądź wampirem
W porządku, tylko...
nie panikuj, dobrze?
Tylko... tylko zachowaj otwarty umysł.
Spokojnie.
Czy to dziwne ?
Czy to zbyt dziwne?
Musisz usiąść?
D-dobra. Wyjaśnię.
Więc, jesteśmy gnomami, po pierwsze,
to mamy z głowy.
Jestem Jeff,
a to jest Carson, Steve,
Jason i...
Przepraszam mi,
zawsze zapominam twoje imię.
Shmebulock.
Shmebulock. Tak!
W każdym razie,
w wielkim skrócie,
my, gnomy szukamy nowej królowej.
Co nie, chłopaki?
Królowa! Królowa!
Heh! Więc co powiesz?
Czy dołączysz do nas
poprzez święty związek małgnomny?
Mał... Małż...  żeński
Nie mogę się dzisiaj wysłowić.
Posłuchaj...
Przykro mi, chłopaki,
Jesteście naprawdę słodcy,
ale ja jestem dziewczyną
wy jesteście gnomami
i to jest jak, "co ?!"
Jejku.
Rozumiemy.
Nigdy cię nie zapomnimy, Mabel.
- Bo cię porwiemy.
- Hę ?!
Nie martw się, Mabel!
Uratuję cię przed zombie!
Pomocy!
Trzymaj się!
Im bardziej się opierasz
tym bardziej to jest niezręczne.
Tylko... ha ha... Dobra,
Steve, trzymaj jej rękę.
Aaa! Puść mnie!
co tu się wyrabia?
Aaa!
Dipper! Norman okazał się
być zgrają gnomów!
I to palantów!
Włosy! Włosy!
Gnomy?
Zupełnie nie trafiłem.
"Gnomy - mali mężczyźni
zamieszkujący lasy Gravity Falls"
"Słabości: Nieznane"
No weź!
Hej!
Puśćcie moją siostrę!
O! Hej tam!
Hm, wiesz,
to tak naprawdę
wielkie nieporozumienie, wiesz?
Twoja siostra nie jest w niebezpieczeństwie...
Ona tylko poślubi
kilka tysięcy nas
i zostanie naszą królową,
na całą wieczność.
Prawda, kochanie?
Macie krzywe ryje!
Oddaj ją,
albo zobaczysz
Myślisz, że możesz nas powstrzymać, chłopcze?
Nie masz pojęcia,
na co nas stać.
Gnomy są potężną rasą!
Nie żartuj z...
Ucieka z naszą królową!
Nie, nie, nie!
Pasy.
Zadarłeś z niewłaściwymi
stworzeniami, chłopcze.
Gnomy lasu...
Łączcie się!
Pospiesz się!
Zanim nas dogonią!
Nie martw się.
Widziałaś te małe nogi?
Frajerzy są bardzo mali.
Jeju.
W porządku, praca zespołowa, chłopaki!
Tak jak ćwiczyliśmy.
Jedź!
- Wracaj z naszą królową!
- Są coraz bliżej!
Shmebulock!
Uratuję cię, Dipper!
- Dzięki, Mabel.
- Nie ma za co.
Uważaj!
Cofnij się, gościu!
Gdzie jest Wujek Stan?
Spójrzcie!
Najbardziej rozpraszający
przedmiot na świecie!
Tylko spróbujcie spojrzeć w bok...
nie da się!
Już nie pamiętam
o czym mówiłem.
Jesteście pod ścianą, dzieci.
Mabel, wyjdź za nas
zanim zrobimy coś głupiego!
Musi być jakieś wyjście!
- Muszę to zrobić.
- Co ?!
Mabel, nie rób tego!
Zwariowałaś?
- Zaufaj mi.
- Co ?!
Dipper, tylko ten jeden raz...
Zaufaj mi.
- Dobra, Jeff, wyjdę za ciebie.
- Hot dog!
Pomóż mi, Jason.
Dzięki. Andy, lewa noga,
idę, uważaj na palce, Mike.
Bada-Bing, bada-bam!
Wracajmy
do lasu, kochanie!
Możesz teraz pocałować pannę młodą.
Cóż, tak właśnie zrobię.
Aaa!
Hej, czekaj!
C-co się dzieje?
To za okłamywanie mnie!
To za złamanie mi serca!
Moja twarz!
A  to  za zadzieranie
z moim bratem!
- Chcesz czynić honory?
- Na trzy.
Raz, dwa, trzy!
Jeszcze się za to policzymy!
Kto wydaje rozkazy?
Muszę mieć rozkazy!
Moje ręce są zmęczone!
Ktoś jeszcze chce trochę?
"Wycieczka"
Hej, Dipper. Ja...
Przykro mi, że cię
nie posłuchałam.
Wiem, że martwiłeś się o mnie.
Och, nie bądź taka.
Właśnie ratowałaś nam tyłki.
Trochę mi przykro,
że mój pierwszy chłopak
okazał się
bandą gnomów.
Spójrz na jasną stronę...
Może następny będzie wampirem.
Tak, tylko mówisz.
Żenujący uścisk rodzeństwa?
Żenujący uścisk rodzeństwa.
- Pat pat.
Jej! Wpadliście pod
autobus albo coś?
Hej!
Wiecie co?
Przypadkowo
mam nadmiar towaru,
więc możecie sobie wziąć
po jednej rzeczy ze sklepu z pamiątkami.
- Naprawdę?
- Jaki jest haczyk?
Haczyk jest taki, bierzcie
zanim zmienię zdanie.
Hmm. Powinno dać radę.
A ja mam...
Hak!
- Tak!
- Nie wolałabyś jakiejś lalki czy coś?
- Hak!
- W porządku.
"Dziennik powiedział mi, żeby
w Gravity Falls nikomu nie ufać
"Ale kiedy walczysz z kimś
ramię w ramię"
"z setką gnomów"
zdajesz sobie sprawę, że
raczej zawsze będzie po twojej stronie"
Hej, Mabel,
zgasisz światło?
Zostaw to mnie.
Zadziałało!
Hak!
Wujek powiedział, że w tym mieście
nie ma niczego dziwnego
Ale kto wie, jakie inne tajemnice
czekają na odkrycie