Powiedzmy... B5.
Pudło!
Chyba źle w to grasz.
Dzieci! Chodźcie szybko!
Chce, żebyście się śmiały razem ze mną!
Kto jest słodki jak pępuszek,
i jest twoim przyjacielem?
Mały G-I-D do E-O-N!
Oczko!
Mały Gideon.
Fuj, Gideon.
Pamiętacie, kiedy przestałam z nim chodzić
i próbował nas zniszczyć?
Zawsze próbuje mnie oszukać,
żeby odebrać Chatę Tajemnic!
Raz przyłapałam go,
jak kradł mój balsam.
I tak wspólna nienawiść do niego
spaja nas razem.
Przyjdźcie do namiotu telepatii
wkrótce otwarcie, w tym miejscu.
Powinniśmy się tym martwić?
Proszę. Gideon mógłby przejąc Chatę
tylko gdyby się włamał
i ukradł akt własności.
Masz na myśli, jak teraz?
38?
41? Niech to!
Gideon!
No, no, no, Stanford!
Mój arcy wróg.
Zdaje się, że zaczęliśmy
niebezpieczną grę w kotka i myszkę.
Ale pozostaje pytanie,
Kto jest kotem, a kto jest...
Soos, miotła.
O, nie, nie miotła!
Zapamiętaj moje słowa, Stanford!
Pewnego dnia zdobędę ten szyfr!
A kiedy ukradnę akt własności,
już nigdy nie zobaczysz Chaty Tajemnic!
Powodzenia pętaku!
Ha! Szyfr jest bezpieczny w miejscu
którego nigdy nie znajdzie,
moim mózgu!
Twój mózg nie jest tak bezpieczny,
jak ci się wydaje, Stanfordzie Pines!
To ostatnia kropla.
Czas, by wykorzystać
największy sekret dziennika.
"Senna Ucieczka"
~ Na język polski przetłumaczyła: amilva
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Umieścił "stare" w starym zachodzie.
Nazywają go... Dziadek Kid!
Jestem zmęczony w ciągu dnia.
Identyfikuje się z tym.
Wujku Stan, dlaczego
nie możemy obejrzeć filmu
który wszystkim się spodoba?
Dream Boy High!
Gdzie miłość
jest nagrana na stałe.
Boo!
Nauczycie się to lubić.
Ludzie! W kuchni
jest nietoperz!
Próbował mnie dotknąć
tymi małymi dziwnymi palcami.
Nie martw się, mam to pod kontrolą.
Dipper, zajmij się tym.
Tak!
Co? Dlaczego Mabel nie może tego zrobić?
Bo życie jest niesprawiedliwe.
Idź walczyć z nietoperzem,
żebyśmy mogli oglądać telewizję.
Nie ma mowy, Wujku Stan.
Zawsze ja dostaje głupie zadania.
Tym razem, protestuję.
Powiedziałem, zrób to, mały! Już!
Okej, zrobię to!
Głupia robota.
Pamiętaj, nietoperze bardziej boją się ciebie
niż ty z nich.
Może chodziło o kaczątka.
kaczątka. Kwa, kwa.
Kwa, kwa, kwa.
Mażę środkiem dezynfekującym.
Dlaczego Wujek Stan zawsze wybiera mnie?
Zastanówcie się, im bardziej bolesna
lub trudna jest praca,
tym większa szansa, że ja
będę musiał to zrobić.
Dlaczego nie wybiera was?
Dipper, osobowość Stana jest
jedną z wielkich tajemnic życia.
Jak, to czy możliwe jest,
by polizać własny łokieć.
- Założę się, że nie możesz.
- Założę się, że mogę.
Poliż! Poliż!
Poliż!
Czasami wydaje mi się,
że Stan mnie nienawidzi.
Zlew się zatkał!
Dipper, właź tu i go napraw!
Myślisz, że szyfr jest bezpieczny
w twoim umyśle, Stanford?
Zobaczymy, co mój nowy sługa
powie na ten temat.
"Triangulum Entangulum
Veneforis Dominus ventium.
Veneforis venetisarium"
Poliż, łokieć! Poliż, łokieć!
Jak nieskończony horyzont,
który wymyka się rozumowaniu.
Wydaje mi się, czy to on?
Ułyt do ćśomodaiw! Ułyt do ćśomodaiw!
O! Och Gravity Falls,
jak dobrze znowu tu być!
Nazywam się Bill Cipher.
A ty pewnie jesteś
żywą lalką brzuchomówcy?
Żartowałem,
wiem kim jesteś, Gideon.
Czym... czym jesteś?
S-skąd znasz moje imię?
Och, wiem, wiele rzeczy.
Wiele rzeczy.
Hej, patrz, co mogę zrobić.
Zęby łani, dla ciebie, dzieciaku!
Jesteś obłąkany!
Pewnie, że tak! O co ci chodzi?
Posłuchaj mnie, demonie!
Mam dla Ciebie zadanie!
Chcę, żebyś wszedł do umysłu
Stanforda Pines
I ukradł kod do sejfu!
Czekaj.
Stan Pines.
Wiesz co, dzieciaku,
przekonałeś mnie.
Wchodzę w to!
Pomogę ci z tym, a w zamian,
ty pomożesz mi,
w czymś, nad czym pracuję.
Szczegóły omówimy później.
Stoi.
Cóż, czas zaatakować umysł Stana.
To będzie zabawa!
Pamiętaj, że rzeczywistość jest iluzją, wszechświat jest hologramem,
kupuj złoto!
Paa!
Zadziałało!
Nie, przepraszam.
Co dzieje się w głowie tego faceta?
Dipper!
Musimy ratować Stana!
Czekaj, co?
Taki zły trójkątny koleś
powiedział, że włamie się
do umysłu Stana,
i ukradnie szyfr do sejfu!
I jeszcze zatrzymaliśmy się
na przekąski.
Trójkątny koleś?
Wydaje mi się, że widziałem
coś takiego w dzienniku.
"Strzeż się Billa
"To najpotężniejszy
i najniebezpieczniejszy stwór
"jakiego kiedykolwiek spotkałem.
"Za wszelką cenę nie wzywać!"
Cokolwiek robisz, nigdy
nie wpuszczaj go do swojej głowy."
Wujku Stan!
"Można podążyć za demonem
"do umysłu człowieka
i zapobiec zniszczeniu.
wystarczy wypowiedzieć to zaklęcie"
Po prostu świetnie.
Cały dzień czyszczę zlewy
i walczę z nietoperzami dla Stana,
a teraz muszę go uratować
przed jakimś szalonym mózgowym demonem?
Jeśli czegoś nie zrobimy,
Gideon może ukraść Chatę albo gorzej!
Dobra.
Przygotujcie się, ludzie.
Wyruszamy do
najbardziej przerażającego,
niepokojącego miejsca
które ktokolwiek widział.
Umysłu naszego wujka.
Myślicie, że mogę wziąć do mózgu Stana
te kąski burrito?
Kciuk w górę, kciuk w dół?
Wiecie co? Po prostu je wezmę.
Dobra, ludzie.
Żeby uratować wujka,
będziemy musieli podążyć
za demonem snów do jego umysłu.
Ciekawe, o czym teraz myśli Stan.
Kocham Soosa jak syna.
Soos! To poważna sprawa!
Tak jak my
Zróbmy to!
"Fidentus omnium
Magis omentium.
Magnesuim adharminum
Magnum opus
Habeas corpus
Inceptus Nolanus overratus.
Magis tremensium Magis tremensium
Magis tremensium!"
O, wow!
O, co do--
To umysł Stana?
Myślałem, że będzie tu
więcej gorących starszych pań.
Pamiętajcie,
musimy znaleźć tego trójkątnego kolesia.
Tak, szukajcie trójkątnego kolesia!
To on! To ten gość!
Zostaw mózg naszego wujka w spokoju
ty równoramienny potworze!
Mam cię!
Czekaj. Co?
Ach, rodzina Stana,
w końcu się spotykamy.
Znaku Zapytania, Spadająca Gwiazdo, Sosno,
Miałem przeczucie,
że na was wpadnę.
Mabel!
Czego chcesz od umysłu naszego wujka?
O, tak, szyfru do sejfu staruszka!
Wewnątrz Chaty jest labirynt tysiąca drzwi
reprezentujących wspomnienia waszego wuja.
Za jednymi z nich jest wspomnienie
o nim wprowadzającym szyfr.
Po prostu muszę je znaleźć,
a Gideon sowicie mi zapłaci.
Nie, jeśli cię powstrzymamy!
Ha! Akurat!
Jestem panem umysłu.
Wiem nawet , o czym teraz myślisz .
Niemożliwe!
Nikt nie wie, o czym myślę!
Gdzie jesteśmy, bro?
Musimy być w niebie,
bo widzę anioła.
Nigdy nie puszczę twojej nogi!
Jestem poza waszą ligą, dzieciaki.
Zawróćcie, zanim zobaczycie coś,
czego będziecie żałować.
Do zobaczenia, frajerzy!
Wchodzimy.
Mabel, możemy zostawić ich tutaj?
Patrzenie na nich rani moje oczy.
Nie! Mogą nam pomóc!
Totalnie! Zróbmy tron!
Stary, robię tron!
Troon!
Nieźle!
- Radykalnie!
-Też myślę, że jest radykalnie!
Bez zwrotów! Bez zwrotów!
Whoa, patrzcie!
Wszystkie wspomnienia Stana.
Świetne, na pewno jest mnóstwo wspomnień,
w których mnie gnębi.
Nie mogę się doczekać,
żeby zobaczyć to jeszcze raz!
Przestań, Dipper.
Musimy znaleźć szyfr przed Billem.
Mabel mówi!
Ekstra!
Chodźmy szukać!
Jorge, Rico,
Jesteście najlepszymi przyjaciółmi
można było mieć w kolumbijskim więzieniu.
Chcę, żeby umarł.
Tak.
Nie.
Proszę pana, zechce pan
kupić odkurzacz Stan Vac?
Stan Vac.
Ssie jak nic innego.
Muszę nad tym popracować.
Nie.
Stan na randce!
Więc, twoje... twoje oko jest dziwne.
Porozmawiajmy o tym.
To jest straszne.
Nie wiem co powiedzieć,
A z bliska ona dziwnie wygląda.
Pomyśl o ucieczce.
Niezbyt konkretna wymówka!
Rany!
Patrzcie, chłopaki.
Wspomnienia o mnie.
To nie jest dobry pomysł.
Chcę tylko wiedzieć, co staruszek
naprawdę o mnie myśli.
Wiemy co Stan do nas czuje,
Kocha nas! Jesteśmy wspaniali.
Tak, ruszajmy dalej.
Więcej ruchu? Tak!
Kocham ruch!
Okej, tylko zajrzę.
Dipper, podrapałbyś mnie w plecy?
Dipper, wyczyść bojler!
Żadnych ale!
A teraz idź,
narąb drewna!
Stary, Stan, od dawna chciałem cię zapytać.
Dlaczego jesteś taki ostry dla Dippera?
Słuchaj, Soos,
przyznam ci się do czegoś.
Chcesz wiedzieć, co naprawdę myślę?
Dzieciak jest ofermą. Jest słaby.
Wstyd mi za niego.
Chciałbym się go pozbyć.
Halo, szyfrze do sejfu Stana,
gdzie jesteś?
Otwieranie i zamykanie drzwi jest fajne.
Też mogę to robić!
Gdyby tylko ludzie znali prawdę.
Że za tym automatem ukryte jest sekretne,
Nuda!
Dobra, chłopaki,
Mam dobre przeczucie co do tych drzwi.
Hej, panie Brzuchu.
Hej, panie Stan!
Jesteś głodny?
Tak.
- Jedz krakersy!
- Fuj!
Słodka Sally.
Och, będziemy szukać w nieskończoność
Co, jeśli trójkątny koleś
znajdzie je przed nami?
Jeśli chcemy znaleźć wspomnienie Stana,
musimy myśleć jak Stan.
On zawsze ukrywa rzeczy, prawda?
Tak, jak ukrywa swoje nakazy aresztowania
pod dywanem w sklepie z pamiątkami?
Soos, to jest to! Patrz!
Proszę bardzo.
A teraz wprowadzę kod.
13, 44 i na koniec...
Stary, znaleźliśmy go! Tak!
Ale co zrobimy teraz?
Jinx!
Hm, hm, po prostu zniszczymy drzwi
zanim Bill je znajdzie.
Czekaj! Może ja powinienem to zrobić!
Moje wielkie grube ramiona
są świetne w niszczeniu rzeczy.
Och, w porządku.
Hej, chłopaki!
Widziałem wspomnienie Stana jeżdżącego na wrotkach w mini-szortach!
Nie wyglądał nawet tak źle.
Hej, dzieje się tutaj coś dziwnego.
Jak łatwo was wykiwać,
dzieciaki!
Wiedziałem, że zaprowadzicie
mnie prosto do szyfru!
To śmieszne jak głupi jesteście.
Szyfr do sejfu Stana!
Chłopie, to było łatwiejsze niż myślałem.
Tak?
A ty, jesteś...
śmierdzisz!
Ale się odgryzłaś, Mabel!
Nie traktuj mnie jak dziecka, Xyler.
Do zobaczenia, frajerzy!
Chodźcie, musimy ratować Stana!
Jaki jest sens?
Dlaczego mam go ratować, co?
Pracuję dla niego dzień i noc
A on w zamian mówi,
że chciałby się mnie pozbyć.
Dipper, jestem pewna,
że nie to nieprawda.
Widziałem to na własne oczy
w jednym z jego wspomnień Mabel!
Zawsze wybierał mnie
i teraz wiem dlaczego!
Stan mnie nienawidzi!
Dipper, nie ma znaczenia,
co widziałeś.
Jeśli nie powstrzymamy Billa,
stracimy Chatę!
Nie, wiesz co?
Nie tym razem.
Tym razem, nie będę
rozwiązywał problemów Stana.
Dobra! Chodź, Soos.
Sami uratujemy Stana!
Dipper, jesteś fajny gość,
ale to nie jest fajne, gościu.
Idziemy Xyler!
Dobrze, Craz!
To są nasze imiona!
- Jello?
- Bill!
Znalazłeś wspomnienie z szyfrem?
Spokojnie, skrzacie, mam go tutaj.
Doskonale!
Daj mi go
A ja wywiąże się z mojej części umowy.
Nareszcie!
Masz jakiś długopis?
To jest 13, 44.
Ach! Nie, nie, czekaj! Nie!
Nic nie jest bardziej bezdenne
niż Bezdenna Dziura.
Które, jak widać tutaj, jest bezdenna.
Cokolwiek to było,
jest stracone na zawsze.
Ha ha! Bum!
Mabel to zrobiła!
Chata jest bezpieczna!
Koniec umowy!
Czekaj. Nie! Poczekaj!
Przechodzę do planu B!
Wy!
Nawet sobie nie wyobrażacie,
ile mnie to kosztowało!
Czy wiecie, jaki jestem
kiedy jestem zły?
Chyba robi się naprawdę zły,
kiedy jest zły.
Jedzcie koszmary!
Jak się wydostać z tego miejsca?
Wyjście? Halo?
Ach, znowu to?
Jest ofermą. Jest słaby.
Chciałbym się go pozbyć.
Tak wszyscy mówili o mnie,
kiedy byłem chłopcem.
Huh?
To było straszne.
Byłem największym mięczakiem
na placu zabaw.
Któregos lata mój tatko
zapisał mnie na lekcje boksu.
Było jeszcze gorzej
niż w szkole!
Lewy sierpowy!
Wiesz, wtedy myślałem,
że tatko się nademną znęcał.
Ale nie wiesz co?
Staruszek zrobił mi wielką przysługę.
Dawaj torbę!
Pomocy! Moja torebka!
- Pomocy!
- Lewy sierpowy!
Widzisz?
Dlatego jestem ostry dla Dippera.
Żeby go zahartować,
Żeby kiedy świat się opiera,
stawił mu czoła.
I myślisz, że to działa?
Zrobiłem to!
Tak!
Naprawdę robi postępy.
Gdy przyjdzie co do czego,
naprawdę jestem z niego dumny.
Tylko nigdy mu tego nie mów.
Jego głowa jest i tak już dość duża.
To prawda.
Dzieciaku, co tu robisz?
Ładna dziura w brzuchu.
Naprawmy to.
C-co do, jak to zrobiłeś?
Słowo mądrości, dzieciaku,
jesteśmy w umyśle.
Tutaj możesz zrobić wszystko,
co można sobie wyobrazić.
Co ty nie powiesz.
Nie! Przestań!
Pomocy! Ktokolwiek, proszę!
O rany, co ja robię?
Muszę zatrzymać Billa!
Stawia czoła.
Koszmar, proszę bardzo!
Koszmar?
Tylko nie ten brytyjski człowiek-pies
który zawsze mi się śni
Witam, witam, witam.
Kto pozostanie na pudding?
Ach! Zawsze tego się bałem!
Ty!
Moja uroczość!
Co zrobiłeś z moją uroczością...
Jesteście następni!
Super, będziemy następni!
Moi wymarzeni chłopcy!
A teraz z wami skończę,
raz na zawsze!
Nie! Nie!
Stary, nie!
Hej, Bill!
Co!
Ładna muszka!
- Dipper!
- Stary!
Ludzie! Właśnie dowiedziałem się,
że można tu wyczarować
wszystko, co możecie sobie wyobrazić!
Wystarczy pomyśleć o jakichś
fajnych broniach i się pojawią. O tak!
On już nie żyje.
Co? Kto ci to powiedział?
Nie słuchajcie go!
Możemy zrobić wszystko?
Jak kociakowe pięści?
No, cześć, przyjaciele!
Wszystko, co?
Kochające spojrzenie brzucha Soosa!
Dość zabawy!
Chomikowe kule, aktywacja!
Aktywacja!
Ach, moje oko!
Powstań Xyler! Powstań Craz!
O nie! Syntetyzowana muzyka!
To boli!
A teraz wyobraź sobie
swój najgorszy koszmar!
Portal z umysłu Stana!
Z umysłu Stana!
Mabel! Wszyscy!
Razem!
Nie, nie, nie!
Dość!
Wiecie, jestem pod wrażeniem.
Jesteście o wiele mądrzejsi
niż na to wygląda.
Szczególnie gruby.
On mówi o tobie.
Więc, dzieciaki,
pozwolę wam odejść.
Może przydacie mi się później.
Ale wiedzcie,
że zbliża się ciemność,
w przyszłości nadejdzie dzień,
kiedy zmieni się wszystko,
na czym wam zależy.
Do tego czasu, będę was obserwował.
Będę obserwował
Odszedł, zrobiliśmy to!
Co...
Stan się budzi.
Czy znów was zobaczę?
W swoich snach.
Dobre, bracie. Dobre.
Zrobiliśmy to!
Co? Co zrobiliście?
Co tu wszyscy robicie?
I dlaczego śnili mi się
dwaj jaskrawi radykalni
młodzi ludzie?
Wujku Stan!
Nic nie jest!
Co to jest, uścisk?
Nie.
Duszę cię.
Nieźle, dzieciaku. Nieźle.
Cieszę się, że Gideon
nie dobrał się do sejfu.
Uwielbiam tę starą chatę.
Grupowy uścisk!
Nie?
Nigdy nie wiem kiedy jest na to czas.
Hej, czujecie...
Och, przepraszam, rodzino Pines,
obudziłem was?
Ale pokonaliśmy Billa.
Bill mnie zawiódł!
Więc przeszedłem do planu B.
Dynamitu
Co? Bill?
Co? O kim wy mówicie?
Spoilery, Stanford.
Mam akt!
Chata Tajemnic należy do mnie!
Więc, wynocha z mojej posiadłości!
Tato?
Przyprowadź go od frontu.
Nie martwcie się, ludzie.
To tylko część snu.
Możemy się obudzić w każdej chwili.
Prawda? Prawda?
Niech ktoś mnie uszczypnie,
ludzie.
"Ciąg dalszy nastąpi..."