Na zakończenie przedstawiam
niesamowity worek tajemnic.
Kiedy wrzuca się tam pieniądze,
tajemniczo znikają.
- No, jasne! To ma sens!
- Jaki miły człowiek! Warto było spróbować!
Tygrys został ciężko ranny w eksplozji
ale naprawimy go
pięścią.
Tak! Tygrys to bohater!
Tygrysia Pięść!
Powróci po tych wiadomościach.
Hej, patrzcie! To ta reklama,
o której wam mówiłem.
Czy jesteś strasznie nieszczęśliwy?
Taaak!
Więc musisz spotkać Gideooona...
- Gideon?
- Czemu niby jest wyjątkowy?
Jest medium!
Więc nie trać czasu z tym
niby człowiekiem tajemnic.
"Oszust"
Już dzisiaj dowiedz się,
co czeka cię jutro
w namiocie telepatii Gedeona!
Nie dotyczy tam, gdzie zakazane, niezaakceptowane przez C.O.D, litera "p" w słowie "psychic" jest niema i służy celom rozrywkowym.
W razie niezadowolenia, proszę zwrócić niezużyty produkt, by otrzymać zwrot. Działania niepożądane mogą obejmować, ale nie są ograniczone do:
dobrobytu, zwitków gotówki, zabawy na imprezach, obcisłych spodni, 6,2% APR, pieniędzy bez właściciela! Czytanie w myślach może powodować uczucie ciepła w brzuchu. Jeśli ból nie ustępuje, należy natychmiast skontaktować się z lekarzem. Carla, zawsze kochałem cię, ale nie miałem odwagi, by ci to powiedzieć.
Zżera mnie ciekawość.
Nie bądź zbyt ciekawska,
Odkąd ten potworny Gideon
pojawił się w mieście, mam same kłopoty.
Gideon!
- Ale naprawdę jest medium?
- Myślę, że powinniśmy iść i sprawdzić!
Nigdy! Zabraniam wam
chodzić do konkurencji!
Nikt, kto mieszka pod moim dachem
nie może się znaleźć pod dachem Gideona.
- Czy namioty mają dachy?
- Myślę, że właśnie znaleźliśmy naszą lukę. Sztuczka!
Więc przyjdźcie, ludzie.
Gideon na was czeka.
"Nad ręką Mabel"
~ Na język polski przetłumaczyła: amilva
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Właźcie ludzie!
Wrzućcie swoje pieniądze w telepatyczny worek Gideona!
- Jasne! Wow!
- To ma sens!
To jest jak udziwniona
wersja Chaty Tajemnic.
Mają nawet swojego Soosa.
Zaczyna się, zaczyna się!
Zobaczmy, jak ten potwór wygląda.
Witaj Ameryka!
Nazywam się Mały Gideon!
To jest śmiertelny wróg Stana?
Kiedy... on jest taki... maleńki.
Panie i panowie, to prawdziwy dar
móc was tu dzisiaj spotkać.
Taki prezent.
Mam wizję.
Przewiduję, że zaraz wszyscy powiedzą... ooo
- Spełniło się!
- Co? Nie jestem pod wrażeniem.
Jesteś pod wrażeniem!
Dajesz tato!
♪ O widzę to,
czego nie widzą inni  ♪
♪ To nie jest jakaś stara sztuczka,
to zdolność wrodzona ♪
♪ Tam, gdzie inni są ślepi,
ja dostrzegam przyszłość ♪
♪ Wy też widzicie
tego małego mnie ♪
Wszyscy! Wstańcie!
Chcę, żebyście się wszyscy przyłączyli!
- Co? Jak to zrobił?
- Przyłączcie się!
♪ - Chcesz, żeby twój syn częściej dzwonił ♪
- Wszystko zostawię kotom!
♪ - Czuję, że byłeś tu wcześniej ♪
- Skąd wiedział?!
Dajcie spokój.
♪ czytałbym w twoich myślach,
gdybym mógł ♪
♪ - Coś mi mówi, że nazywasz się Mabel ♪
- Jak to zrobił?
♪ Więc zapraszam wszystkich was
do namiotu telepatii ♪
♪ i dziękujemy za odwiedzenie
małego mnie ♪
O rany.
Dzięki!
To wy jesteście prawdziwym cudem, ludzie!
Ludzie, ten dzieciak jest jeszcze
większym oszustem niż Stan.
- Nic dziwnego, że wujek jest zazdrosny.
- Och, daj spokój, uroczo tańczył
A widziałeś jego włosy? Były takie...
- Łatwo zrobić na tobie wrażenie.
- Tak, tak.
Patrz, Dipper!
Udało mi się wystylizować twarz!
- Czy to jest na stałe?
- Nikt nie docenia mojej sztuki.
- Niech ktoś otworzy te drzwi!
- Zrobię to!
- Cześć?
- To ten mały!
Tak, moja piosenka wpada w ucho.
Wiem, że nie zostaliśmy oficjalnie przedstawieni.
Ale po wczorajszym występie,
nie mogłem wyrzucić z głowy twojego śmiechu.
Masz na myśli ten?
Och, co za rozkosz.
Kiedy cię zobaczyłem na widowni powiedziałem sobie
to jest moja bratnia dusza.
Ktoś, kto docenia śmiechem błyszczące rzeczy.
To właśnie ja!
Inspirujące. Absolutnie zachwycające.
- Kto jest przy drzwiach?
- Nikt, Wujku Stan!
Doceniam twoją dyskrecję,
Stan niezbyt mnie lubi.
Nie wiem, jak taka  kwaśna cytryna
może być spokrewniona z taką słodką brzoskwinią.
Gideon!
Co powiesz na to:
pójdziemy stąd i porozmawiamy.
Może w mojej garderobie?
Pomalujemy się!
Coś ci się podoba?
Bo mnie tak...
Co?
Hej Dipper! Co tam?
Gdzie byłaś?
I o co chodzi z tymi pazurami
wyglądasz jak rosomak.
Wiem, nie?
Spotkałam się z moim nowym kumplem Gideonem.
Jest takim eleganckim małym człowiekiem.
Mabel, nie ufam nikomu,
kto ma włosy większe niż głowę.
Zostaw go w spokoju.
Ty nigdy nie chcesz robić ze mną dziewczyńskich rzeczy.
Ty i Soos zawsze robicie
rzeczy dla chłopaków.
- Co masz na myśli?
- Hej, stary.
Chcesz wysadzić te hot dogi
po kolei w mikrofalówce?
Czy chcę?
Pojedynczo! Pojedynczo!
Wow! Widok z fabryki twojej rodziny
jest niesamowity!
Dobrze, że oboje zabraliśmy
okulary operowe!
Mabel, kiedy jestem tutaj
patrząc na tych wszystkich maleńkich ludzi.
Czuję się królem wszystkiego.
- To chyba robi z ciebie moją królową!
- Co?
Ale jesteś teraz uroczy.
Przestań!
Nie mogę.
Mówię z mojego serca.
- Że skąd?
- Mabel, nigdy nie czułem się z nikim tak związany.
Tak bardzo blisko.
Słuchaj Gideon, ja...
Bardzo się lubię cię,
ale zostańmy przyjaciółmi.
Przynajmniej daj mi szansę.
Mabel, zrobisz mi ten zaszczyt
- i umówisz się ze mną?
- Na gry?
Na zakupy?
To będzie tylko jedna mała randka.
Przysięgam na mój szczęśliwym krawat.
No dobra. Chyba.
Mabel Pines, uczyniłaś mnie
najszczęśliwszym chłopcem na świecie.
Wąchasz moje włosy?
To nie jest randka, Dip,
to tylko, wiesz
nie chciałam zranić jego uczuć.
Domyśli się, tylko na razie szuka uwagi.
Mabel, faceci nie działają w ten sposób.
On się w tobie zakochuje.
Pff, ta, jasne.
Nie jestem aż tak czarująca.
- Kabum! Tak!
- Okej, w czymś się zgadzamy.
Noc czarów czeka, pani.
O rany.
Nie mogę uwierzyć, że pozwolili nam
tu wprowadzić konia.
Cóż, ludziom ciężko jest
mi odmówić.
Ach! Monsieur Gideon!
Stopy na stole!
Doskonały wybór!
- Jean-Luc, rozmawialiśmy o kontakcie wzrokowym?
- Tak Tak. Bardzo dobrze.
Nigdy nie widziałam tylu widelców.
I woda z bąbelkami?
O lala, oui, oui!
O, Parlez-vous français?
Nie mam pojęcia, co mówisz.
Hej, hej! Co do diabła Mabel robi
w gazecie obok tego malucha Gideona?
A, tak. To duża sprawa.
Wszyscy mówią o Gideonie
i jego randce z Mabel.
Co? Ten mały krętacz chodzi
z moją bratanicą?
Zastanawiam się,
jaka będzie nazwa tej pary?
Mabidion? Gidiable? Magidbelion!
Nie wiedziałem! Nie słyszałem o tym!
A poza tym, odradzałem jej to!
Trudno, dzisiaj się to skończy.
Jadę do domu tego małego drania.
To zaraz się skończy.
Ludzie, byłoby śmiesznie
gdyby to była szafa, nie?
I musiałby wrócić
i przejść przez prawdziwe drzwi?
Nie, prawdziwe drzwi.
"Dom Małego Gideona]
Jak w telewizji!"
Gideon, ty bachorze!
Otwieraj!
"Proszę uważać
na ogród"
Na nic nie będę uważał!
Co to! Stan Pines!
- Co za radość!
- Z drogi, Bud.
- Szukam Gideona.
- Nie widziałem go. Ale skoro już tu jesteś...
Po prostu musisz wejść na kawę.
- A-ale przyszedłem...
- Jest importowana. Aż z Kolumbii.
Wow. Siedziałem tam kiedyś w więzieniu.
Jakie tu masz zdobycze.
O, to. To jest piękne.
Więc, słyszałem, że twoja bratanica
i mój Gideon, mają się, cóż
ostatnio śpiewają w duecie,
że tak powiem.
Tak, i jestem przeciw.
Nie, nie, nie. Ja to widzę jako
fantastyczną okazję biznesową.
Tak, Chata Tajemnic i
Namiot Telepatii.
Skakaliśmy sobie do gardeł od...
Zabiorę to.
Do gardeł o wiele za długo, tak.
To nasza wielka szansa, aby odsunąć
naszą rywalizację
i wyciągnąć wspólne zyski, wiesz.
Słucham.
Więc powiedziałem, sama sobie złóż
autograf na głowie, kobieto!
Ta.
Mabel, dzisiejsza randka
była pełnym sukcesem.
A jutrzejsza przebije
ją o głowę!
Mówiłeś "jedna randka i tyle".
Co za niespodzianka!
Czerwonoczuba tęczowa ara z Ameryki Południowej!
Dwa... trzy... cztery...
Mabel! Czy! Będziesz!
Towarzyszyć! Gideonowi!
W! Tańcu! W!
Ten! Czartek!
Czwartek!
- Och tak uroczy.
- Gideon ma dziewczynę.
Oczekują nas, proszę,
powiedz, że przyjdziesz.
Gideon, przykro mi,
ale będę musiała...
- Nie mogę się doczekać
- To będzie takie urocze.
Jeśli odmówi, umrę ze smutku.
Potwierdzam, tak się stanie.
Hej! Jak poszło?
Nie wiem...
mam teraz... homara
Przynajmniej już po wszystkim
i już nie będziesz musiała z nim wychodzić.
Mabel, po wszystkim, prawda?
Mabel?
Znowu mnie zaprosił i
wiedziałam jak powiedzieć "nie"!
O tak, "nie"!
To nie takie proste, Dipper.
Lubię Gideona jak
przyjaciela/siostrzyczkę.
Nie chciałam zranić jego uczuć.
Muszę tylko sprawić, żeby było jak wcześniej.
Wiesz, przyjaciół.
Łódź o północ, łódź o północy.
Wiesz, myślałam, że wieczór skończy się
na tańcach, wiesz?
Nie chcesz by ten wieczór
się nie kończył, moja słodka?
Nie! To znaczy, tak.
To znaczy, lubię się spotykać z przyjaciółmi.
Kumplu, druhu, kolego,
inne słowo na przyjaciela.
- Kumpel?
- Już mówiłam kumpel. Towarzysz?
Może towarzysz życia?
Cóż, temu nie można odmówić.
Jest taki miły, ale
nie mogę tego ciągnąć.
Ale nie mogę złamać mu serca.
Aaa! Nie mam wyjścia!
- Rety, co się stało na tej randce?
- Nie wiem. Byliśmy w strefie przyjaźni
i zanim się obejrzałam
wepchnął mnie do strefy romansu!
To było jak ruchome piaski!
Pyzate ruchome piaski!
Mabel, daj spokój.
Przecież nie musisz za niego wychodzić.
Wspaniała wiadomość, Mabel.
Musisz wyjść za Gideona.
Co?
To część mojej długoterminowej
umowy z Buddym Gleafallem.
Będzie z tego sporo kasy.
I dostałem koszulkę.
Jestem gruby.
Ciało się zmienia, kochanie!
Ciało się zmienia.
- O nie, Mabel.
- Mabel tu nie ma.
- Jest w swetrowym mieście.
- A wyjdziesz ze swetrowego miasta?
W porządku. Wystarczy.
Jeśli nie możesz zerwać z Gideonem,
ja zrobię to za Ciebie.
Naprawdę?
- Och, dziękuję, dziękuję, dziękuję
- W porządku, w porządku.
"Klub"
Witaj! Dipper Pines, jak się masz?
- Dobrze wyglądasz, dobrze wyglądasz.
- Dzięki, jesteś...
Słuchaj, Gideon. Musimy pogadać.
Mabel nie przyjdzie dziś wieczorem.
Ona nie chce cię więcej widzieć.
Nie obraź się,
ale zadręczyłeś ją.
Więc mówisz, że...
Wszedłeś pomiędzy nas.
Nie będziesz świrował
czy coś takiego, nie?
Oczywiście, że nie.
Zdarza się.
Dobrze, spoko.
Cóż, przykro mi stary, ale...
Hej, głowa do góry!
Głowa do góry,
rzeczywiście mój przyjacielu.
Jak poszło? Był zły?
Próbować użyć mocy i czytać w twoich myślach?
Nie martw się Mabel, jest tylko dzieciakiem.
Nie ma żadnych mocy.
Dipper Pines, nie wiesz, co zrobiłeś.
Właśnie popełniłeś
największy błąd w swoim życiu.
Gideon Charles Gleafall,
w tej chwili posprzątaj swój pokój
Mogę cię kupić i sprzedać staruchu!
Może być.
Walcie, ludzie!
- Czuje się dobrze.
- Cieszę się, że wszystko wróciło do normy.
- Twoja kolej.
- Twoja ko... Och, weź.
- Halo?
- Toby Determined, Plotki Gravity Falls.
O, hej człowieku. Przepraszam za to oskarżenie cię
o morderstwo w zeszłym tygodniu.
Było minęło. Powieeedz...
Chcemy zrobić z tobą wywiad
na temat niezwyczajnych rzeczy,
które widziałeś od czasu przyjazdu
do tego miasta.
O! Nareszcie! Myślałem, że nikt nigdy nie poprosi!
Mam notatki i teorie! Aha...
412 Gopher Road. Dziś wieczorem?
- Rozumiem.
- Już! Odwaliłem twoją brudną robotę.
Nadszedł czas, na zapłatę.
Numer telefonu Sandry Himeneses!
Chwała ci, Mały Gideonie!
Halo!
Witaj przyjacielu.
- Gideon.
- Dipper Pines.
Jak długo mieszkasz w tym mieście?
Tydzień? Dwa?
Podoba ci się tutaj?
Ładne widoki?
- Czego chcesz, człowieku?
- Słuchaj uważnie, chłopcze.
To miasto ma tajemnice,
których nie byłbyś w stanie pojąć.
Chodzi o Mabel?
Mówiłem ci, że ona cię nie chce.
Kłamca! Ty zwróciłeś ją przeciw mnie!
Była moją brzoskwiniową kluseczkąi!
Wszystko w porządku, stary?
Witaj!
Czytanie w myślach to nie wszystko,
co potrafię.
Ale... ale jesteś oszustem...
O, powiedz mi Dipper.
Czy to też oszustwo?
Jak tam smakują włosy, mała?
Wendy, potrzebuję rady.
- Zrywałaś z chłopakami, prawda?
- O tak.
Russ Toram, Elay Hall, Stoney Davidson.
Nie wiem, co jest ze mną nie tak.
Myślałam, że wszystko wróciło do normy,
ale nadal czuję się okropnie.
Flake Wurly, Nate Hale, oh, facet z tatuażami.
Może nie powinnam pozwolić żeby Dipper zrobił to za mnie.
Gideon zasługuje na szczere zerwanie.
Deanny Feldman, Mark Epstin, oh.
O stary, nie jestem pewna, czy z nim zerwałam.
Nic dziwnego, że ciągle dzwoni.
Wiem, co muszę zrobić.
Dzięki za rozmowę, Wendy.
Ignoruj.
Wujek Stan miał rację co do ciebie!
Jesteś potworem!
Twoja siostra będzie moja!
"Tępy przedmiot"
- Kto jest śliczny? Ty jesteś!
- Nie, ty jesteś!
- Ona nigdy się z tobą nie umówi, człowieku!
- Kłamstwo!
Upewnię się, że nigdy nie mnie nie okłamiesz, przyjacielu.
"Nożyce owieczek Gideona"
Gideon! Musimy pogadać!
Mabel! Mój cukiereczku!
Co ty tutaj robisz?
Gideon, przykro mi, ale nie mogę być twoim cukiereczkiem.
Powinnam być szczera i sama ci to powiedzieć.
Ja... Ja nie rozumiem.
Mabel, to nie jest to najlepsza pora
na brutalna szczerość!
Hej, ale nadal może być
kumplami od makijażu, prawda?
- Chciałbyś?
- Naprawdę?
Nie! Nie naprawdę!
Zaatakowałeś mojego brata!
Co do cholewy?
Mój krawat! Oddaj go!
Nie taki potężny bez tego?
Dipper!
Posłuchaj, Gideon. To koniec.
Nigdy nie będę się z tobą spotykać.
Tak!
Moje moce!
Och, to nie jest koniec.
Jeszcze zobaczycie trochę małego mnie.
To jest życie, bracie.
Od teraz, tylko znane marki i
obrazy z klaunami.
- Ho, ho Gideon, popatrz kto...
- Stanford Pines!
Strofuję cię!
Strofuję? Jest takie słowo?
Cała rodzina Pinesów
wywołuje u mnie furię!
Zapłacicie mi rekompensatę
za tę nikczemność!
Co ty, masz jakiś w kalendarz
z trudnym słowem dnia, czy coś?
A-ale-ale, ale słońce,
co z naszym układem z Mabel i...
Zamilcz!
Cóż, widzę, że ma teraz
jeden ze swoich napadów szału.
Niestety, Stan. Będę musiał stanąć
po stronie Gideona.
Dobra, dobra.
Wiem, gdy mnie nie chcą.
Stan, przykro mi, ale będę potrzebował
tego obrazu. Staaan!
Stan!
Spróbujcie mnie złapać, frajerzy!
Mogłem mieć to wszystko.
Co do cholewy się z wami stało?
- Gideon.
Gideon.
Tak, mały mutant poprzysiągł zemstę
na całej naszej rodzinie.
Pewnie będzie chciał nam
poskubać kostki albo coś.
O tak. Tak! Jak niby chce nam zaszkodzić?
Będzie zgadywał, o jakiej liczbie myślimy?
Nigdy nie zgadniesz,
jaką liczbę mam na myśli.
-8!
Nikt nie zgadnie liczby ujemnej!
O, uważajcie!
Ktoś planuje teraz naszą zagładę.
Gideon, wciąż cię kocham.
Gdyby tylko moja rodzina
mi nie przeszkadzała.
Patrzcie na mnie.
Jestem stary i śmierdzący.
Hej, co zrobisz bez
swojego bezcennego amuletu?
O, zobaczysz, chłopcze.
"Tajemniczy amulet"
Zobaczysz.
- Skończyłaś?
- Jeszcze nie.
- Teraz?
- Prawie.
I... już.
Zróbmy to.
Zwalniam was wszystkich.