Totalna dominacja!
Jestem mistrzem minigolfa
z rzeczy ze strychu!
Od potężnych Alp Szwajcarskich,
po pustkowia brudnego
prania Dippera,
gdzie żaden człowiek
nie odważy się wstąpić.
W porządku, wpuść
profesjonalistę na boisko.
Podłogę. Nieważne.
Moja głowa!
Uderzyło mnie prosto w głowę!
Tak! Stan-strzał!
Czy to legalne?
Sędziowie mówią, że się nie liczy.
Ty się nie liczysz!
Hej! Przestań!
Hej, Dipper, muszę iść spędzić
wieczór z Candy i Grendą.
Aw, znowu? Nie możesz
wyjść w połowie gry!
Nie bądź niemądry,
nie wychodzę!
Moje przyjaciółki
przychodzą do mnie!
Czekaj, co?
O nie. Nie, nie, nie.
Śpiwory? Komedie romantyczne?
Dzwonienie Do Chłopców:
edycja przednastolatek?!
Chyba to nie...
Nocowanie!
"Szaleni chłopcy"
~ Na język polski przetłumaczył: ciasteczkoludek
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Okej, więc jak bardzo
lubisz chłopców?
Tak bardzo!
Chłopcy sprawiają,
że myślę o całowaniu.
Candy!
O rany!
Jesteśmy dzisiaj takie szalone!
Kto chce wymazać moją
twarz makijażem?
O, już jesteś taka
piękna Grenda,
jaki miałoby to sens?
Piękna! Piękna!
Piękna!
Mabel!
Myślisz, że mogłybyście
robić to, gdzie indziej?
Śmiejecie się w częstotliwościach,
które powinny słyszeć tylko psy.
Daj spokój, nie jest tak źle.
Wiesz czego potrzeba
twojemu bratu?
Metamorfozy?
Hej Soos, mogę spać dzisiaj
w twoim pokoju na przerwę?
Pewnie, ziom.
Musisz tylko ułożyć swoje ciało
jak puzzel z gry wideo.
Sztuka polega na
byciu nieruchomo.
Czekaj, czekaj.
Chyba pójdę spać gdzie indziej.
Właściwie tym razem
to było przyjemne.
Czekaj, czekaj.
Spanie pod gwiazdami... nie jest źle.
Złaź!
Wynocha!
To wciąż jest lepsze.
Co się wczoraj działo?
Co tam, imprezowa dziewczyno?
Nie wiem, co tam całowałam,
ale niczego nie żałuję.
Candy teraz odpada!
To było niesamowite, dziewczyny!
Widzimy się znowu wkrótce!
Hej bracie!
Chcesz trochę reszty tej pizzy?
Ma na sobie brokat!
Mabel, zeszłej nocy sowa
próbowała zjeść mój język.
To świetnie!
Nie, to nie jest świetne!
Niemożliwe jest tak żyć!
Co? Wspaniale się ze mną żyje!
Przygotuj się na szturchanie
kijem zabawy!
Mabel, mam już dość kija zabawy!
Zupełnie zdewastowałaś nasz pokój.
I... o nie!
Nasze mini pole golfowe!
Tak, Grenda z pewnością
uwielbia rozwalać rzeczy.
Mabel, musimy ustalić
jakieś podstawowe zasady
jeśli mamy mieszkać
razem w tym pokoju.
Po pierwsze, żadnych nocowań.
Co?!
Jeśli ja nie mogę mieć nocowań,
to ty nie możesz
przeszkadzać mi spać każdej
nocy swoim czytaniem.
Jak czytanie nie daje ci spać?
Interesujące...
Ale kto ukradł kapary?
Przynajmniej mój aparat
nie gwiżdże, kiedy oddycham!
Przynajmniej piorę swoje
ubrania raz na jakiś czas!
Pranie ubrań to strata czasu!
Jestem zajętym gościem!
No dobra. Jeśli miaukniesz
jeszcze jeden raz...
Okej, wystarczy,
miarka się przebrała.
Może nie powinniśmy
już dzielić pokoju.
Cóż...
Cóż, może nie powinniśmy!
- Dla mnie zgoda!
- Dla mnie podwójna zgoda!
Więc musimy pomówić z
Wujkiem Stanem o zmianie pokoi.
Tak, jest rozsądnym facetem.
Walcz! Walcz! Walcz!
Walki Dzieci
Telewizja wie, czego chcę.
Wujku Stan? Chcemy
mieć oddzielne pokoje.
A ja chcę parę
magicznych forso-spodni!
Nie ma szans.
Magiczne forso-spodnie?
Daj spokój, Wujku Stan!
Nie możemy znaleźć
jakiegoś rozwiązania?
Spójrz, dzieciaku.
Jest mój pokój i strych.
To wszystko. Co ty myślisz,
że gdzieś w Chacie jest
jakiś sekretny, ukryty pokój?
Ziomki!
Znalazłem w Chacie jakiś
sekretny, ukryty pokój!
Okej, więc sprzątałem
za tą półką z książkami,
kiedy boom! Tajemnicze drzwi.
Ta stara Chata jest
pełna dziwnych sekretów.
Klasa!
"Eksperyment 78"
Wujku Stan, co to za miejsce?
Nie wiem.
Po prostu kolejny pokój,
który muszę teraz posprzątać.
Dywan jest niesamowity!
Tak, jeśli pasjonujesz się
rzeczami, które są okropne.
Problem rozwiązany!
Wprowadzę się tutaj!
Co? Dlaczego ty automatycznie
dostajesz pokój?
Oboje zobaczyliśmy go
w tym samym momencie!
Chwila...
Więc oboje chcecie ten pokój, co?
Chyba dam go
temu z was, którego bardziej lubię.
Wygląda na to,
że mój but się rozwiązał!
Daj mi to.
Do kuchni! Walcz! Walcz!
Walcz! Walcz!
No nie wiem, ziomki.
Ten pokój przyprawia
mnie o niezłe dreszcze.
Wiecie, strych to naprawdę
dobre miejsce.
Może wasza dwójka
powinna docenić to, co ma.
Wujku Stan! Muszę mieć ten pokój!
Hej, co ja tam wiem?
Może w tym pokoju nie
dzieje się nic dziwnego.
Do dobra dzieciaki,
tak to się odbędzie.
Kto będzie się mocniej
się podlizywał, dostanie
klucz do nowego pokoju.
Wujku Stan, nie będziemy się
tobie podlizywać, żeby tylko dostać nowy pokój.
Tak, będziemy!
10 punktów podlizania się dla Mabel!
To znaczy... tak będziemy!
Staranie się za bardzo.
Minus 15 punktów podlizania się.
- Co?
- Dobra decyzja, Wujku Stan!
Staranie się o wiele za bardzo!
Plus 50 punktów podlizania się.
A teraz, kto chce
pokryć dach dachówką,
w palącym 40-stopniowym upale!
Ja! Ja! Ja to zrobię!
Ja! Nie, Dipper! Daj to tu!
Stan, jesteś dobrym wujkiem.
Zabiję cię!
Dipper! Robisz to na odwal się!
To jest odświeżające.
10 punktów podlizania się za lemoniadę.
Dziękuję Stan.
10 więcej za grzeczność.
I taka słodka!
Wszystkie te prace się opłacą,
kiedy dostanę ten pokój.
Kudłaty dywan... daj spokój!
Hej, bracie.
Nie rozgaszczaj się za bardzo,
właśnie zrobiłam Stanowi
omlet w kształcie jego
własnej twarzy.
Ujrzałem oblicze piękna.
Pogódź się z tym. Jestem
ninja podlizywania się!
Ten pokój jest już praktycznie mój!
Już lepiej się poddaj.
Co na to powiesz?
Powiem, że w jakiś sposób
wygram ten pokój,
a wtedy...
będę w końcu miał własne miejsce
i już nigdy nie będziemy musieli
niczego ze sobą dzielić!
Co się stało?
Dipper?
Dlaczego nosisz moje ubrania?
I moją... twarz!?
Jestem w twoim ciele?
Wynoś się! Wynoś się!
Wynoś się!
To się nie dzieje.
To się nie dzieje. To się nie dzieje.
Świetnie, właśnie tego nam potrzeba.
Więcej dziwności Gravity Falls.
To jest głupie!
Dzielenie pokoju było
wystarczająco złe.
A teraz musimy dzielić ciała?
Aparat na zęby jest okropny.
To jakby moje usta
mnie nienawidziły!
I co to jest?
Ja chcę wiedzieć, dlaczego
jesteś taki spocony!
- I niezręczny.
- Hej, spójrz!
Eksperyment 78!
Dywan Elektronowy.
Atomy potrafią zmieniać elektrony.
Ten dywan musi gromadzić
ładunek elektrostatyczny
tak silny, że jest w stanie
zamieniać umysły.
To była elektryczność statyczna.
Może możemy użyć jej,
żeby zamienić się z powrotem!
Dobrze, że zamieniam się z powrotem.
Jeśli byłabym tobą, totalnie
przegrałabym zawody.
A jeśli byłbym tobą, a jestem,
mógłbym cię sabotować!
Wtedy Mabel straciłaby
wszystkie swoje punkty,
i pokój trafiłby do Dippera!
Chwila, co?
O, Stan!
Zawsze cię nienawidziłam!
Zobaczymy komu on
da pokój teraz!
Nie! Czekaj!
Związuj swoje buty!!
Ci kanibale
wiedzą, o co chodzi.
Jestem pyszny!
Wujku Stan!
Co tam słychać, Mabel?
Właśnie tak! To ja... Mabel!
Jeśli smakował ci ten
omlet, spodoba ci się...
ta kanapka zrobiona z kamieni!
Cukierkowych kamieni?
Normalnych kamieni!
Rób tak dalej, a oddam
klucz twojemu bratu.
Ha ha! To znaczy... o nie.
Hej, Wujku Stan!
Twoja twarz wygląda jak tyłek!
Co?!
Rozwalanie rzeczy
jest takie zabawne!
Jestem Dipper i cuchnę!
Mabel całkiem odbiło!
Cóż, robi się dziwnie.
Czekaj!
Odejmiesz punkty Mabel?
Dipper powinien stracić
wszystkie swoje punkty!
Wujku Stan!
Naboki, ty to masz dobrze.
Nie masz zmartwień.
To znaczy, nikt
uważa, że to urocze,
kiedy ja leżę nagi na
podłodze pokoju.
Chciałbym być świnią.
Tak!
Powinienem częściej
wypowiadać życzenia na głos.
Czy ja wyczuwam kukurydzę?
Mam małe nóżki!
Hej, Soos. Co tam?
Czy widziałeś mój...
Wrócę później.
Wujku Stan, wróć!
Mam więcej okropnych
rzeczy do zrobienia!
Jesteś skończona, Mabel!
Ten pokój jest już praktycznie mój!
Tu jesteś Mabel!
- Zaatakuj ją miłością!
- Tak!
Nocowanie!
Co!? Nie, nie, nie!
Dipper? Hej, poczekaj!
Czekaj, wróć!
Hej! Czy mógłbym na chwilę
pomówić z moją... siostrą?
To jego nocowanie kolego.
Chłopcom wstęp wzbroniony!
Słuchajcie, nie mam teraz
nastroju na nocowanie.
Jedna z moich irracjonalnych
dziewczęcych huśtawek
nastrojów, no wiecie?
Prawda? Nie miewamy ich?
Daj spokój!
Nieodpowiednie wiekowo
romanse mojej mamy
nie przeczytają się same!
"Wilkołak Gołoklaty"!
Serio, ja powinnam...
Daj spokój!
Wiesz, że to uwielbiasz!!!
"Nazywam się Gerard."
"Jestem wilkołakiem,
stworzeniem nocy,"
"ale jestem także
stworzeniem pasji."
Gerard jest taki nieokiełznany.
Co się dzieje, Dipper?
Jesteś w tym
niepokojącym wieku, w którym
podglądasz dziewczyny, co?
Chyba nastał czas, żebyśmy
odbyli męską rozmowę
o ptaszkach i pszczółkach, no wiesz.
"Czemu tak się pocę?"
J-Ja naprawdę powinienem iść...
Nie wywiniesz się z tego!
Spójrz, wszystko zaczyna się
od tego maleństwa,
przysadki mózgowej.
Może i jest mała,
ale ma wielkie plany.
Zastanawiam się na
jakie zwariowane
przygody się natknę.
Kałuża błota!
Czy ośmielę się
urzeczywistnić banał?
Jestem świnią! Oink, oink, prawda?
Darmowy posiłek!
Nie! Nie zjadaj mnie!
Jestem mężczyzną
uwięzionym w ciele świni!
Oni wszyscy tak mówią!
Pomocy! Policja!
Brodata wiedźma
goniąca mówiącą świnię!
Mój horoskop się sprawdził.
Przeczytaj mój!
- Jaki masz znak, Bliźnięta?
- Wiedziałeś?!
Tak, oczywiście, że wiedziałem!
A teraz wiesz, skąd się biorą dzieci.
Żegnaj dzieciństwo.
Wiesz, dzisiaj jakoś bardziej cię
lubię niż zazwyczaj.
Może, mimo wszystko,
wciąż możesz wygrać te zawody.
Miałem zamiar dać
ten nowy pokój Mabel...
Nie, powinieneś! Daj go Mabel!
Ty wielki kretynie!
Co ty do mnie powiedziałeś?
Powiedziałem...
zamknij się, starcze!
Jesteś gruby i głupi,
i jesteś głupkiem.
I a masz!
W końcu mi się postawiłeś, co?
Uwielbiam to!
Wiesz co, już postanowiłem.
Pokój należy do ciebie, Dipper.
Nie możesz!
Musisz dać go Mabel!
Ćśś.
Miałeś mnie przy
''Zamknij się, starcze."
Nie!
Koniec.
A teraz 38 następnych części!
Nie!
Zrobię z ciebie bekon!
To brzmi całkiem nieźle.
Chwila, to znaczy, nie!
3, 4, 5.
To on! Mój wymarzony chłopak!
Halo!?
Halo maleńka, tu Kevin.
Mój domek na plaży
ma miejsce... dla dwojga.
Kevin ma głos robota.
Nie rujnuj tego dla mnie, Candy!
Twoja kolej, Mabel.
Muszę wygrać ten pokój.
Stan! To ja, Mabel!
Robię rzeczy, których nienawidzisz!
To koniec, Dipper.
Stan dał pokój tobie.
Tak! W porządku!
Cóż, więc zamieńmy się
ciałami i mogę zacząć się
przeprowadzać!
Poczekaj chwilę,
nie możesz mieć pokoju...
jeśli nigdy się do
niego nie dostaniesz!
Hej, wracaj!
Daj spokój!
Otwórz drzwi, Dipper!
To znaczy... Mabel.
Jak ja się tam dostanę?
Kevin, po raz ostatni,
nie jestem zainteresowana!
Jak mogłaś powiedzieć to Kevinowi!
Hej dziewczyny, kto chce zrobić
mojemu bratu metamorfozę!
Dobrze, Soos.
Masz chwilę?
Spójrz, czasy są ciężkie,
gospodarka, czy coś, i tak dalej...
Zasadniczo... muszę obciąć ci pensję.
Co... co ty robisz?
Czy to jakaś taktyka negocjacyjna?
Bo to nie zadziała.
Dobra! Kłamałem. Dam ci podwyżkę!
Tylko nigdy już tego nie rób.
Koszmar.
Czy możesz mi pomóc?
Szukam wskazówek jak dojść...
Pokażesz mi drogę?
Jaki dżentelmen!
To Candy i Grenda!
Przyjaciele!
Co słychać?
Dipper?! Czekaj!
Nie wpuszczajcie go tu!
Metamorfoza!
Nie, nie! Stop, stop!
Zrobimy, że będziesz taki gorący!
Czekajcie, nie! Stop!
Musicie mnie posłuchać!
Nie!
Dobra robota, panie!
Pozwólcie mi dodać
jeden mały szczegół!
Moje ciało!
Jestem geniuszem!
No dobra, Mabel.
Pokój jest mój.
Chwila! Poczekajcie.
Co się tu stało?
Ja ledwie to rozumiem.
Wiem tylko, że jeśli potrzesz
stopami po tym dywanie,
możesz zamienić się
ciałami czy coś takiego.
- Zip zip!
- Nie!
Daj spokój!
Jestem teraz chłopcem!
Co tam, bracie?
Zapuśćmy sobie wąsy!
Dipper, oddaj mi ten klucz!
Przestańcie walczyć!
O, nie!
Z drugiej strony, fajnie
choć raz mieć mięśnie.
Mam teraz malutkie dłonie lalki!
Wszyscy, słuchajcie.
Zamiana z powrotem za 3, 2...
O, ziom!
Wracaj! Chcę usmażyć twoje uszy!
Dzisiaj w Walkach Dzieci!
Napięcie narasta pomiędzy
Madison i Avery
w niemowlęcej siedzibie głównej.
Nie przyszłam tutaj
szukać przyjaciół.
Oddaj mi moje ciało!
Super! Jestem mikołajem!
Odzyskałem moją niewinność!
Cóż, zdaje się, że jestem teraz świnią.
Więc, to się dzieje.
To ciało nie różni się tak bardzo
od mojego starego.
Dostaliśmy zgłoszenia o
nadmiernym chichotaniu.
Mój horoskop nic o tym nie mówił!
Co się ze mną dzieje?!
Jestem teraz policjantem!
Chodźmy złapać jakichś
przestępców, Candy!
- Daj mi ten klucz, Mabel!
- Nigdy!
Mabel, czy jesteś sobą?
Tak, jestem mną.
A ja mam klucz!
Mabel! Ten pokój jest mój!
Daj mi go!
Co jest z tobą?
Czemu ten pokój jest
ci tak potrzebny?
Ja nigdy nawet nie
chciałam się wyprowadzać!
Ja również!
Chwila, co? Powtórz to!
Ja nigdy nie chciałem się
wyprowadzać.
Więc po co to wszystko?
Wszystko było w porządku,
zanim nie zaczęłaś przyprowadzać
swoich przyjaciółek każdej nocy.
To znaczy, spędzanie z
tobą czasu przez to lato
było świetną zabawą.
Ale teraz jesteś zawsze
z Candy i Grendą.
A ja... jakby, po prostu
zostałem sam.
Dipper.
To nic.
Ostatnio było mi ciężko.
Nie zrozumiałabyś
przez co przechodzę.
Prawdopodobnie czujesz się
niezręczny i spocony, co?
Tak. Skąd to wiesz?
Masz. Nie będę z tobą o to walczyć.
Dzięki.
Wygląda na to, że wszyscy
wrócili do normalności!
Z wyjątkiem Soosa, który
może być świnią na stałe?
O, nie. Zamieniłem się z powrotem.
A przynajmniej tak mi się zdaje.
Wciąż cię zjem.
Okej kolego, już tego wystarczy.
Idź dalej, dziwny starcze.
Zdaje się, że
bycie świnią nie było
jednak takie świetne.
Hej, pozwól mi podrapać
to miejsce, którego nigdy
nie mogłeś dosięgnąć...
Hej, przemyślałam to
i odpowiedź brzmi...
Tak! Wyjdę za ciebie!
Chwila, ja nie pamiętam
niczego na temat...
W porządku.
Mężczyzna w swoim
własnym miejscu.
Właśnie tak! W końcu.
Więc co masz zamiar
zrobić z tym starociem?
Pozbyć się go.
Ha ha! Nie ma sprawy.
Ten dywan jest brzydki.
W końcu, mój własny pokój.
Dobranoc, Mabel.
Dobranoc, Dipper.
Hej... chcesz zrobić nocowanie?
Uwaga!
Czemu w ogóle tu
jestem w nocy?
Więc, co zrobimy z tym
nowym pokojem?
Oddałem go Soosowi, żeby zastąpił
ten okropny pokój
na przerwę, który miał.
Hej, czy wiesz o co
chodziło z tą panią?
Po prostu nie wydaje mi się,
że mogę dalej to ciągnąć.
Wydajesz się taki... inny.
Spójrz, ziom... gram tutaj
trochę w małe nadrabianie.
Byłem w ciele świni
przez większość dnia.
Co się dzieje?
Możemy się znowu całować?
Czy jest taka opcja?
O! Czekaj, czekaj.