Oto jesteśmy.
Supersklep Latoween.
Chwila... Lato co?
Latoween!
Ludzie tego miasta tak
bardzo kochają Halloween,
że obchodzą je
dwa razy w roku.
I kto by pomyślał, to dzisiaj!
Zawsze nosisz ten
kalendarz w kieszeni?
Tak.
Latoween? Coś mi tu nie pasuje.
Są darmowe cukierki!
Do alejki z kostiumami!
Podałbym ci pomocną
dłoń... ale zdaje się,
że nie mam żadnej!
Ten gość mówi, jak jest.
Sir,
czy mógłby pan
przestać to naciskać?
Niech pani sprawi,
żeby te głowy były
mniej zabawne,
to wtedy się dogadamy.
Kiedy dzieci przyjdą
dzisiaj w nocy
do moich drzwi,
będą uciekać z krzykiem,
od Stana Pinesa,
Mistrza Strachu!
Ten chyba przecieka!
Wezwij policję, żeby
wyrzuciła rodzinę
Pinesów ze sklepu.
- Nie dzisiaj!
- Moje oczy!
Zapłaciłeś za to, prawda?
Oczywiście!
"Dolary Stana
To pieniądze"
Nienawidzę Latoween.
Ruszamy!
"Latoween"
~ Na język polski przetłumaczył: ciasteczkoludek
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Jestem taka
podekscytowana!
Będziemy mieli najlepsze
kostiumy, dostaniemy
najwięcej cukierków...
I będziemy mieli
największe bóle brzucha!
Ziom, nigdy nie widziałem
was tak ożywionych.
Cóż, tam w domu
ja i Dipper byliśmy,
w pewnym sensie
królami zabawy w
cukierek albo psikus.
Bliźniaki w kostiumach...
ludzie jedli nam z ręki.
Ziomki, lepiej uważajcie
tam na siebie.
To noc upiorów i goblinów,
nie wspominając...
Latoweenowego Cukrzyka.
Cukrzyk chodzi od
drzwi do drzwi,
jak mówi legenda,
i zjada dzieci,
którym brak
ducha Latoween.
Nie musisz się
o nas martwić.
Mamy tyle ducha,
że wystarczy
dla wszystkich.
O, co to jest?
Nigdy nawet
nie słyszałem o
tych markach.
Cukropiach?
Żelkowe krzesła?
Baton Pan Adekwat?
To wszystko tanie
cukierki dla frajerów!
Uciszcie swoje
niezadowolenie dzieci.
Ażeby Cukrzyk
was nie dosłyszał.
Twoja peleryna utknęła ci
w rozporku, Soos.
Masz mnie.
Żegnajcie, cukierki dla frajerów!
Przebierańcy!
Szybko, daj im te
okropne cukierki!
Szczęśliwego Lato...
- Co...?!
- Co tam, konusie?
Hej Dipper.
Wendy!
Co... co tam u was?
Zostawiłam tu
znowu moją kurtkę.
Hej, o co chodzi
z tymi cukierkami?
Idziesz bawić się
w cukierek albo
psikus czy coś?
Cóż, właściwie ja...
Cicho Robbie. Oczywiście,
że nie idzie bawić się
w cukierek albo psikus.
Nie, tak...
Cukierek albo psikus
jest dla dzieci...
Tak myślę.
Powinieneś pójść z
nami na tę imprezę.
Rodzice Tambry wyjechali z miasta, więc ta impreza będzie szalona!
Nie dziwię się, że ty
o tym nie słyszałeś.
Hej, poczekajcie!
Może zobaczymy się na imprezie.
Jeśli nie będziesz
zbyt zajęty zabawą
w przebieranki.
To jest o 9! Nie zapomnij!
Co ja powiem Mabel?
Wujku Stan, to moje
najlepsze przyjaciółki...
- Candy i Grenda!
- Jestem taka słodka,
że mogłabym się zjeść.
Witam, Panie Pines.
Jesteś przeziębiona, słonko?
Coś jest nie tak
z twoim głosem?
Co masz na myśli?
Czemu tak powiedziałeś?
Czy Naboki idzie z nami?
Chciałabym, żeby mógł, ale...
Ma bardzo ważne
spotkania, na których
musi być obecny!
Wypełnij te dokumenty pod ''J",
Dla "Ja mam kręcony ogon!"
A co z twoim bratem?
O rany, poczekajcie
tylko, aż zobaczycie
kostium Dippera.
Jest niesamowity!
Właśnie idzie.
To bardzo dobry
kostium Dippera.
Co jest na rzeczy, bracie?
Gdzie twój kostium?
Nie mogę iść i bawić się
w cukierek albo psikus.
Jestem... bardzo chory.
To na pewno przez
te niedobre cukierki.
Idźcie beze mnie.
Walczy z tym, stary!
Gdzie twój duch Latoween?
Cukierek albo psikus.
Koleś, serio?
Jesteś na to trochę
za stary. Sorry.
Czekaj. Jestem...!
- Czemu zamknąłeś drzwi?
- Mówiłem ci, Mabel...
Nie jestem dzisiaj w nastroju.
Myślę, że odrobina zabawy
w cukierek albo psikus sprawi,
że poczujesz się lepiej.
Nie bawię się w
cukierek albo psikus.
Koleś, po prostu idź
do następnego domu!
Dipper, gdzie twoja
Latoweenowa gościnność?
Nie otwieram tego.
Ale ja tak.
Przepraszam za mojego brata.
Nabawił się choroby
zrzędliwego zrzędy.
Cisza!
Znieważyliście i musicie
za to zapłacić...
swoimi życiami!
Jaka urocza, mała maska.
Śmieszny z ciebie
gość, prawda?
Ja śmieszny?
Cukierek albo psikus!
Nazywam się Gorney!
Pamiętajcie mnie!
Gorney!
Jest tylko jeden
sposób, żebyście
uniknęli jego losu...
Potrzebuję cukierków.
Jeśli będziecie
potrafili zebrać
500 cukierków,
i przyniesiecie mi
je, zanim zgaśnie
ostatni świecący melon...
Pozwolę wam żyć.
500 cukierków w jedną
noc? To niemożliwe!
Wybór należy do was, dzieci.
Musicie bawić się w
cukierek albo psikus...
albo umrzeć!
O rany, Mabel, czy ty
wiesz, co to oznacza?
Tak.
To znaczy, że musisz
iść z nami bawić się w
cukierek albo psikus!
Kim był ten gość?
Legendą o której
mówił nam Soos.
Jest prawdziwa!
Co my zrobimy,
co my zrobimy?
Co tu się dzieje, ziomki?
Słyszałem harmider.
To zabawne słowo... ''Harmider".
Soos, potwór zmusza
nas do zabawy w cukierek albo psikus, inaczej nas pożre.
Mam zdjęcie.
Latoweenowy Cukrzyk!
O rany, ziom,
macie spore kłopoty
Jak uda nam się
zdobyć tyle
cukierków w jedną noc?
To niemożliwe!
Słuchajcie, ludzie!
Niektórzy mogą
powiedzieć, że
bycie przeklętym,
przez żadnego krwi
świątecznego potwora
jest złą rzeczą...
Zmoczyłam się!
Ale ten potwór zadarł
z niewłaściwą ekipą.
Z duchem Candy,
siłą Grendy,
inteligencją Dippera i...
Soosem...
Zdobędziemy 500 cukierków
i będziemy się przy
tym dobrze bawić,
nawet jeśli to zajmie całą noc!
Na ulice!
Całą noc?
Ale... ale jestem
chory, pamiętasz?
Dipper, co jest gorsze,
bycie pożartym przez
przerażającego potwora,
czy zabawa w cukierek
albo psikus z nami?
Cóż...
No chodź!
Latoween!
Te dzieciaki nie będą
wiedziały, co je dopadło.
Cukierek albo psikus!
Co mogę dla was....
O! O, nie! Nie!
Możemy teraz dostać cukierki?
Co jest w wami
nie tak, dzieciaki?
To była najstraszniejsza
rzecz, jaką widziałyście, prawda?
A widzieliście... to?
Flaki! Bardzo prawdziwe flaki!
Oglądaliśmy horrory
odkąd mieliśmy tak z dwa lata.
Tak, nie boimy się.
O, ale będziecie.
Będziecie się bać.
Dla chwały moje dzieci! Atak!
Jesteś świetnym mną.
Nie, ty jesteś świetnym mną!
Nie, ty jesteś!
Nie rozumiem, czemu by po prostu nie kupić naszych cukierków mieć to z głowy.
To zabiera całą frajdę z ''Cukierek
albo psikus, albo umrzyj."
Staram zapomnieć o
''umrzyj" w ''Cukierek
albo psikus, albo umrzyj."
Cukierek albo psikus!
Czyż nie jesteście przeuroczy!
A czy wszyscy są w kostiumach?
O, dobrze!
- Wspaniale!
- Szczęśliwego Latoween!
Cukierek albo psikus!
A czy wszyscy są w kostiumach?
Kominiarz, człowiek słoń,
wycieraczka, farma mrówek.
O, a czym ty
niby masz być?
Właściwie to nie
jestem przebrany za nic.
My... my tak jakby
się tu śpieszymy.
O. Rozumiem.
Smacznego!
Jeden kawałek czarnej lukrecji?
Cyrkowe Orzechy!
To cukierki dla frajerów!
Cztery cukierki?
To zajmie wieczność.
Musimy podnieść
poprzeczkę, Dipper.
Musisz założyć swój kostium.
Już ci mówiłem, nie jestem
w nastroju, Mabel.
O, serio?
Widziałem już lepsze.
Tik tak.
A więc, co to mówiłeś
o byciu zbyt chorym
na noszenie kostiumu?
Chcemy cukierki!
W porządku, macie
mnie, dzieciaki.
Wygraliście.
Chyba jednak nie
jestem taki straszny.
Wy... wy... o nie!
Czemu? Czemu świnia
wyskakuje z mojej piersi?
- Cukierki.
- Cukiee-rki!
Co was przeraża dziwolągi?
Oglądaj to.
Co? Co to jest, jakiś rodzaj...
jakiś rodzaj kociaka czy...?
Co się z tobą
stało, Stanie Pines?
Co się stało?
Przedstawiam, po
raz pierwszy publicznie...
Masło orzechowe i dżem!
Zrobię z was internetowe sławy!
Hej, usuń to.
Miejmy to już za sobą, okej?
Za sobą! Za sobą!
Naprawdę myślisz,
że to coś zmieni?
Bliźniaki!
Chodźmy zdobyć te cukierki!
34... 35...
- Rozumiesz? Bo...
- Tak, rozumiem.
22, 23, 24...
124 !
No dalej!
Witam!
Co za okropna maska!
To tylko moja twarz.
To jest maska!
O, tak...
Właściwie tak jest lepiej.
498, 499!
Udało się nam!
Potrzebujemy jeszcze
tylko jednego cukierka.
I jest tylko 8:30.
Idealne wyczucie czasu!
Tak i nawet twój
kaszel przeszedł!
Ziom, pójdę
zgarnąć ciężarówkę.
Soos znika!
Ostatni przy końcowym
domu ma parę
woskowych ust!
Nie ja! Nie!
Idealny czas, żeby
pójść na imprezę Wendy,
i nikt nie będzie wiedział,
że bawiłem się w
cukierek albo psikus.
Hej, Dipper!
O, hej, Wendy.
Co tam?
Idziesz na imprezę?
Co ty tu robisz?
O, ja... jestem w drodze.
Lubię patrzeć
na przebierańców.
Przypomina mi to,
kiedy sam byłem dzieckiem.
W porządku. Będziesz
tam, prawda?
Na pewno, na pewno.
Super. Do zobaczenia.
Do później.
Idziesz na imprezę.
No więc... hej, ja...
To dlatego zachowywałeś
się tak dziwnie
i próbowałeś nas pospieszać.
W ogóle nie jesteś chory
i jeśli nie byłoby
tego szalonego potwora,
porzuciłbyś mnie...
W nasze ulubione święto!
Co stało się z Dipperem,
który kiedyś kochał Halloween?
I gdzie są wszystkie cukierki?
Spokojnie, spokojnie.
Zostawiłem je tutaj,
za tym krzakiem.
O, nie!
- Coś ty zrobił?
- Więc, ja... ja...!
O, nie!
Wszystkie melony zgasły!
Spójrzcie!
Dobrej nocy!
- Stój!
- Co?
Nie, nie, nie, nie!
Co się dzieje?
Po prostu nie
zdmuchuj tej świeczki.
Co?!
Nie zdmuchuj tej świeczki!
Jestem Stary McGucket!
Czekaj!
Wybacz!
Było blisko.
Puk-puk.
A więc dzieci. Gdzie
są moje cukierki...?
Przysięgam, mieliśmy
wszystkie 500!
Spójrz, są gdzieś tam w dole.
Ciągle możemy je zebrać.
Obawiam się,
że jest za późno!
To była wasza
ostatnia szansa.
Ruszajcie, ruszajcie!
- Dipper!
- Mabel!
Żyjemy!
Soos!
To nie był, tak jakby,
normalny pieszy, prawda?
To był potwór.
Dzięki, Soos.
Po prostu cieszę
się, że to koniec.
Prawda?
Czy wszyscy pamiętali,
żeby zapiąć swoje pasy?
Tak.
Jedziemy.
Hej, nic ci nie jest?
Prawdopodobnie mamy
jakieś bandaże, tam w Chacie.
Hamulce, hamulce, hamulce!
Musimy się ukryć!
Blokuje jedyne wyjście.
Wszyscy bądźcie cicho.
O, teraz martwisz się potworem!
Myślałam, że jedyne, na czym ci zależy to Wendy.
Mabel, wiesz, że to nieprawda.
Po prostu... czułem, że
robię się już trochę za stary
na zabawę w cukierek albo psikus.
Właśnie dlatego musimy
bawić się w cukierek
albo psikus, Dipper.
Robimy się coraz starsi.
Nie zostało nam już
niewiele Halloween.
Nie zdawałam sobie sprawy, że to było już nasze ostatnim.
- Musimy uciec.
- Co, jeśli nas zobaczy?
Jeśli tylko istniało
by coś, czym
moglibyśmy zakryć
nasze ciała i twarze...
Wiecie, jak jakiś
rodzaj przebrania.
Tędy!
Prawie na miejscu!
Soos!
Stój!
Soos, ani mi się waż!
Sory ziom, dzisiejszy
dzień był stresujący.
Potrzeba mi
trochę beztroski.
Oh, dzięki bogu.
Wyczerpały się baterie.
Soos! Nie!
Bez względu na wynik,
ja zawsze jestem "na czele"!
Ta rechocząca głowa
to głos pokolenia.
Co...?
Hej, potworze!
Słone ciągutki? Ohyda!
Czym ty jesteś...?
Chwila, tak jest.
Naprawdę, jeszcze się
nie domyśliłeś?
Nie rozpoznajesz mnie?
Spójrz na moją twarz.
Przyjrzyj się.
Cukierki dla frajerów!
Właśnie tak. Czy kiedyś
zatrzymaliście się i pomyśleliście
o cukierkach na dnie worka,
których nikt nie lubi?
Każdego roku dzieci Gravity Falls
wyrzucają niechciane
cukierki na śmietnik.
Więc szukam zemsty...
zemsty na wybrednych
dzieciach, które mnie odrzuciły.
Jestem zrobiony z
każdego wyrzuconego
kawałka czarnej lukrecji,
każdej odrzuconej,
starej czekolady,
z tym dziwnym białym
czymś na niej.
Znacie to coś?
Nienawidzę tego czegoś!
Nikt nie chciał mnie zjeść!
Ale teraz, ja zjem was!
Ja zjem...
Co to jest?
Co tam, ziomek?
Ziomki, chcecie
trochę tego?
Chwila. Ty naprawdę myślisz,
że smakuję dobrze?
Pewnie. No wiesz.
Wszystko, czego tylko
pragnąłem, to żeby ktoś
powiedział, że smakuję dobrze.
Jestem taki szczęśliwy!
Płakanie sprawia,
że jest trochę dziwnie, ale...
jak widać, ciągle jem.
Co tam Gorney?
Zostałem straumatyzowany!
Co teraz? Zdobądźmy
w końcu nasze cukierki.
Stary kolesiu!
Zmyj wstyd, Stan,
zmyj wstyd.
Ha! On myślał, że
może nas przestraszyć!
Co to było?
Ciągle to w sobie masz.
- Hej, Stan.
- Hej, Wujku Stan.
Witaj, Panie Pines.
- Jak leci?
- Hej, Dipper.
Nie widziałam cię na
imprezie. Gdzie byłeś?
Ja...
Bawiłem się w
cukierek albo psikus...
z moją siostrą.
Impreza i
tak była do bani.
Robbie musiał wrócić
do domu, bo zjadł lizaka
i się rozchorował.
Obeszliśmy każdy dom,
a nawet nie zjedliśmy
żadnych cukierków!
Cukierków?
Co powiecie na te cukierki!
A teraz powracamy
do Strachu z ulicy terroru!
Wiecie dzieci,
tak sobie myślałem...
Ostatecznie w Latoween
nie chodzi o cukierki,
czy kostiumy, czy
nawet o straszenie ludzi.
To dzień, w którym cała
rodzina może zebrać się
w jednym miejscu
i świętować to, co
naprawdę się liczy...
Czyste zło.
Zjadłem dzisiaj
człowieka żywcem.
"oink oink
zwalniam cię"
"nienawidzę ponjedziauków"
"taki wykres to bym zjadł"
"mavis, odbierz
za mnie. dzięks"
"mogę mieć awans?"
"bez awansu"
"zwykły piątek"
"zeświniony"