Skup się, zastępco.
Przypomnij sobie
swoje szkolenie.
Powoli, powoli...
Prawie ci się udało.
Do licha! Prawie zdobyłem skarb!
Czas, który razem spędzamy
jest wystarczającym skarbem.
Hej! Czujesz to?
Sądzę, że powinniśmy
to zgłosić,
albo wybrać się na przejażdżkę
naszym nowym kabrioletem!
"Świat przed świnią"
~ Na język polski przetłumaczył: ciasteczkoludek
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Panie i panowie,
kontynuując naszą
wycieczkę tajemnic,
ujrzycie najsłynniejszy na
świecie Wychodek Tajemnicy.
Raz tam utknąłem!
Czy mogę iść do łazienki?
Pytania zostawcie
na koniec wycieczki.
A przed wami, jeśli
dobrze się przyjrzycie...
Wszyscy chwyćcie
swoje aparaty
Będziecie chcieli
to zobaczyć...
W końcu, Naboki,
mamy cały dom dla nas!
Jak myślisz, impreza taneczna?
Nie słyszę "nie"!
Czas na przytulanie.
Naboki, mogę
zdradzić ci sekret?
Jesteś moją ulubioną
świnią na całym świecie.
Mabel! Czym ty się
zajmujesz na podłodze?
Byciem uroczą i świetną.
A ja myślałem, że to
twój brat jest dziwny.
Nie, on jest bardziej:
"O! Rozwiążmy tajemnicę!"
"Całuję poduszkę z
narysowaną twarzą Wendy."
To całkiem niezłe!
Całowanie poduszki.
Dawaj! Dawaj! Żuj tę nogawkę!
No dobra, na zewnątrz. Teraz!
Nie! Wujku Stan!
Na zewnątrz nie jest
bezpiecznie dla Nabokiego.
Są tam drapieżniki!
I grillownicy!
To po prostu
naturalny porządek.
To nie moja wina, że twoja
świnia jest potencjalnie pyszna.
Powinien przebywać
w środku jak osoba.
Ludzie nie tarzają się w
swoim własnym brudzie.
Poza Soosem.
I to my na tym tracimy!
Może to my powinniśmy być
trzymani na zewnątrz.
Pomyśl o tym!
Przemyśl to!
Dzisiaj jest ten dzień, Soos.
Dzięki za dołączenie się do misji.
Ziom, to jest zaszczyt.
Dzisiaj pocę się od gorąca i ekscytacji.
Coś ukrywa się w tym lesie.
Coś wystarczająco dużego,
żeby zerwać dach z samochodu.
Jeśli zrobimy temu zdjęcie
będziemy bohaterami!
Tak, zdobędziemy
wszystkie laski.
Będziesz musiał odpędzać się
od pocałunków kijem!
Ha ha! Cicho bądź, stary.
Kijem, ziom.
Podsadź mnie.
Udało się.
Czy żywica powinna
być taka klejąca?
Jeśli wszystko pójdzie
zgodnie z planem,
to stworzenie
chwyci ten stek,
pociągnie za sznurek,
i uruchomi aparaty A, B i C.
I nic nie może pójść źle.
Piątka.
To było źle zaplanowane.
- Hej, ty!
- Ja?
- Masz dość ciągłego upuszczania swojego dziecka?
- Tak!
Cześć! Jestem Bobby Renzobbi,
a ty potrzebujesz Przytulaśnego
Brzuszkowego Nosidła!
Mogę trzymać
10 dzieci na raz!
Wiem, o czym myślisz...
"Czy to nadaje się dla świń?"
Tak, to nadaje się
dla świń, głupi!
Poczuj bicie serca swojej
świni tuż obok swojego!
To nadaje się dla św-i-i-i-ń!
Wujku Stan!
Wychodzę kupić Przytulaśne
Brzuszkowe Nosidło!
Czy dzierganie pasujących
swetrów dla tej
świni nie wystarcza?
Nie. W każdym razie,
potrzebuję, żebyś pilnował
tego małego dżentelmena
pod moją nieobecność.
Nie teraz dzieciaku.
Mam trochę turystów.
Wujku Stan, wiem, że nie szalejesz
na punkcie Nabokiego.
Jest grubym, nagim kretynem!
Ale obchodzisz się mną.
Obiecasz mi, że nie wypuścisz
go na zewnątrz?
Dobra! Tak, tak, obiecuję.
Dzięki, Wujku Stan!
Mam cię na oku, świnio.
Udało nam się!
Poruszyło przewód!
Gdzieś w tych aparatach jest
zdjęcie tego stworzenia!
Pójdę wywołać film.
Pójdę zrobić nam
zwycięskie nachosy.
Dipper i Soos na zawsze!
A tutaj, panie i panowie,
mamy nasz ostatni eksponat,
najbardziej ohydną istotę
znaną człowiekowi!
O, to my!
Tak, tak. My...
Dobrze się tu bawimy.
Ale na poważnie, ludziska,
to jest coś.
Przedstawiam wam
jednorożna zrobionego
z kukurydzy:
Cornicorna!
N-nie wiem. Jestem zmęczony.
Co do...?!
Co za zdzierstwo!
Dzieci, wychodzimy.
Nie! Nieee!
Ty!
No dawaj, no dawaj...
To skrzydło!
Jeśli aparat B złapał skrzydło,
to tym, który powinien
mieć resztę jest...
Aparat C!
Stworzenie!
Kto chce zwycięskie nachosy?
Nie!
Ziom, nie martw się.
Zjadłem ich tylko
z jedną trzecią.
Połowę.
Zjadłem je wszystkie, ziom.
Tylko 10 minut bez
tej świni w domu,
czy o tak wiele proszę?
Proszę. Jeśli Mabel spyta...
To się nigdy nie zdarzyło.
"O, ale Wujku Stan!
Tam nie jest bezpiecznie!"
"Tam są drapieżniki!"
O, bracie.
Nie mogę w to
uwierzyć, stary!
Sory ziom. Byłem po prostu
taki podekscytowany! Nachosy
powodują podekscytowanie.
Soos, bez obrazy, ale następnym
razem musisz być ostrożniejszy.
To znaczy, jakie są szanse,
że uda nam się zdobyć
następne zdjęcie tego...
Ziom, widziałeś to?
To był dinozaur, ziom!
Jak to możliwe, że dinozaur
przeżył  65 millionów lat?
Widział to pan, Panie Pines?
- Panie Pines?
- To...
- To go zabrało.
- Co zabrało?
Świnie. To zabrało Nabokiego.
Co ty mówiłeś o Nabokim?
Niezręczna cisza.
Co się dzieje? Czemu tak
stoicie i gdzie jest Naboki?
Dobra wiadomość brzmi,
dostaniesz szczeniaczka!
- Co się stało?
- Cóż, spójrz,
Kiedy...
Świnia została zjedzona
przez pterodaktyla.
Co?!
Naboki? Naboki!
Gdzie on jest?!
Jak to się stało?!
Wujku Stan, chyba nie
wypuściłeś go na zewnątrz?
Co?! Nie! Nigdzie
go nie wypuściłem!
Ja nie zachowuję
się podejrzanie!
Ty zachowujesz
- Co to jest świnia?!
- No to, co się stało?
Widzisz, to odbyło się tak.
No więc jestem ja, w salonie...
Czule karmiący go wyłącznie
najzacniejszymi kremami,
Kiedy to nagle...
Więc powiedziałem...
Nie ma mowy, kowboju!
Zacząłem walić go
prosto w twarz!
Ale grał nieczysto.
To naprawdę się wydarzyło.
Czemu?! Czemu nie
mogłeś wziąć mnie?!!!
O, Wujku Stan,
próbowałeś go uratować!
Tak. Jestem... wspaniałym
człowiekiem, prawda.
Walnąłeś pterodaktyla w twarz?
Myślałem, że nawet nie wierzysz
w paranormalne rzeczy.
Dinozaury nie są magiczne.
To tylko wielkie jaszczurki.
Zejdź ze mnie!
O, Naboki.
Wystarczy.
Żaden pterodaktyl nie będzie
zadzierać z moją siostrą.
Wyruszymy tam, złapiemy go
i uratujemy twoją świnię.
Wszyscy, dla Mabel!
Dla Mabel!
Ale jak my w ogóle znajdziemy
tego małego kolesia?
Pójdziemy śladem tego!
O, super! Tak! Geniusz!
Albo, no wiecie, moglibyśmy
skończyć na dzisiaj,
może uderzyć w klub
bilardowy albo...
Tak! Chodźmy...
Uratować Nanogiego!
- Nabokiego.
- Jego też.
W porządku!
Ten pterodaktyl nie będzie
wiedział, co go trafiło.
To "pterodaktyl," stary.
Właściwie to nikt nie
wie jak to wymawiać,
bo nikt nie był żywy
w czasach dinozaurów,
więc...
Prawie przejechałem
po swojej głowie.
Mabel, musimy pomówić.
To jest misja o bardzo
wysoką stawkę,
i jestem trochę zaniepokojony,
że Soos się do niej przyłączył.
Uwielbiam tego gościa,
ale czasami on...
Zawala sprawę.
Co?! Od kiedy?
Sory, ziom.
Spójrz! Wróżka!
O, sory ziom,
zabiłem tę wróżkę.
Opuść go powoli.
To jest takie świetne!
Ty i ja, ziom!
Najlepsi przyjaciele,
walczący i potencjalnie
przybijający piątki z dinozaurami.
Soos, słuchaj, ja...
muszę ci coś powiedzieć.
Okej, ale zanim to zrobisz,
obczaj te pasujące koszulki,
które dla nas zrobiłem.
Kto to jest, ten tutaj gość?
To. Totalnie ty, ziom.
A te promienie
oznaczają przyjaźń.
Więc powtórz, co to
miałeś mi powiedzieć?
Pterodaktylu, nadchodzimy!
Tak!
Ziomki przed dinozaurami!
Okej, czerwona
włóczka prowadzi do...
Starego McGucketa?!
Siemanko, przyjaciele!
Co ty tu robisz?
Nigdy mi nie uwierzycie.
A więc robiłem moje
cogodzinne hulanie...
Ten gość.
Kiedy ten ogromny
uskrzydlony stwór
ukradł moje muzyczne łyżki
i wleciał w te pędy do tych
tutaj opuszczonych kopalń.
Wygląda to trochę strasznie.
Na dalej Wujku Stan,
poradzisz sobie.
Walnąłeś pterodaktyla
w twarz, pamiętasz?
O, tak. Ha ha.
Zrobiłem to, co nie?
Rany! Co za
podejrzany śmiech!
Wchodzimy.
Potrzebujecie kogoś
kto się do was przyczepi
i będzie opowiadał
dziwne, osobiste historie?
Nie, dzięki.
No więc jestem ja,
walczący z szopem o
ten sam kawałek mięsa,
kiedy nasze usta się
zbliżył i przez przypadek się
pocałowaliśmy.
Nie potrafisz
zrozumieć aluzji, co nie?
Nie!
- O rany!
- A to dopiero!
Wystawna marmolado!
Te rośliny wyglądają
całkiem jurajsko.
Ten mały koleżka pachnie
jak kwas akumulatorowy.
Wygląda na to,
że straciłem mój węch.
O, Naboki,
znajdziemy cię!
One wszystkie są
uwięzione w żywicy!
To w taki sposób
przeżyły 65 milionów lat.
Letni upał musi rozpuszczać
je na wolność!
Oż ty! Zapomnijcie
o Cornicornie...
To jest najlepsza
atrakcja w życiu!
Mógłbym sprowadzać tu ludzi
i zmienić w coś w stylu parku rozrywki.
"Park Jurajskiej Żywicy."
Ziomki...
Może powinniśmy iść dalej.
To mogłaby być
kopalnia złota!
Interes z aksamitnymi
sznurami tam,
budka z biletami
tutaj... ha!
Powinienem wypuścić tą
świnię na zewnątrz dawno temu!
- Chwila. Co ty powiedziałeś?
- Co jest?
Powiedziałeś, że dinozaur
wleciał do naszego domu.
Nie, czekaj.
- Jeśli się nad tym zastanowisz...
- Ty wypuściłeś Nabokiego na zewnątrz,
A potem mnie okłamałeś!
A teraz, przez ciebie,
moja świnia może nie żyć!
Naboki może nie żyć!
Słuchaj, on jest zwierzęciem.
Jego miejsce jest na zewnątrz.
Nie! Koniec tego!
Wujku Stan, nigdy, przenigdy
już się do ciebie nie odezwę!
Nie możesz mówić na serio.
O, czy ktoś teraz coś mówi?
Bo ja nikogo nie słyszę!
Dzieciaku!
Nie słyszą nikogo!
Nikt do mnie nie mówi!
Koledzy, nie kłóćcie się.
Czemu nie możecie być
bardziej jak ja i Dipper?
Słuchajcie, wszystko
będzie spoko.
Jedyne co musimy zrobić,
żeby znaleźć świnię,
to podążać za tą włóczką.
Podążajmy za nią
i podążajmy,
a kiedy dojdziemy
do końca...
Kt-która to była jaskinia?
Soos! Zgubiłeś ślad!
Hej, daj spokój, znajdziemy
naszą drogę. Zaufaj mi!
Sorry, ziom.
Dość tego! Widzisz, to dlatego
nie chciałem cię z nami zabrać!
Co-co masz na myśli?
To jest bardzo
ważne dla Mabel,
a ty ciągle
wszystko psujesz!
Zniszczyłeś naszą
fotografie,
a teraz przez ciebie
rozpaczliwie się zgubiliśmy!
Ale jesteśmy pterodaktylowymi
braćmi. Zrobiłem koszulki.
To się wymawia "Pterodaktyl."
A te koszulki są bezużyteczne!
Są gigantyczne!
Ja mam inny
typ sylwetki, ziom!
- O, czyli to moja wina?
- Ja po prostu myślałem, no wiesz...
Hej! Rozchmurzcie się, koledzy!
Naprawiłem waszą latarnię!
Co... co my robimy?
Niech nikt nie wykonuje
żadnych nagłych ruchów
ani głośnych dźwięków.
Znaleźliśmy pterodaktyla!
Potrzebujemy planu
jak się stąd wydostać.
Okej, okej. A może niech
Mabel wydzierga Soosowi
kostium świni...
Podoba mi się.
I użyjemy Soosa
jako żywą tarczę!
- Podoba mi się.
- Co na to powiesz, Mabel?
Daj spokój,
nie możesz przestać
rozmawiać ze mną na zawsze.
Tak, Mabel, musimy
działać tutaj razem.
Co? Chcesz działać z Mabel,
ale nie ze swoim
kumplem Soosem?
Czekajcie! Słyszeliście to?
Naboki!
- Czekaj, dzieciaku!
- Mabel!
Oszalałaś?!
O, czy ktoś coś mówi?
Bo nie słyszę niczego!
O nie! Ona
ogłuchła ze strachu!
Mabel, wracaj tutaj!
Naboki!
O! Mój Naboki!
Nigdy już cię nie stracę!
Mabel?
Jesteś teraz bezpieczny.
Mabel, świetnie, masz go.
A teraz musimy się
stąd wydostać!
Naboki, czekaj!
Złaź ze mnie,
ty głupia świnio!
Uwaga!
- O, nie!
- Stan!
Panie Pines!
Tak, tobie się to podoba.
Musimy ich uratować!
McGucket, czy
masz jakiś wynalazek, który może odwrócić
uwagę pterodaktyla?
Czy mam?!
Nie.
Cóż, witaj na
świecie, mały koleżko.
To głupie stworzenie
musi być głodne.
Wygląda na to, że to
będziesz ty albo ja.
Na co się gapisz?
Daj spokój, nie dawaj
mi tego spojrzenia.
Co ja mam niby zrobić,
pozwolić mu się zjeść?
O już rozumiem!
Próbujesz spowodować u mnie wyrzuty sumienia!
Cóż, to nie działa, kolego.
Kogo obchodzi, że jesteś dla Mabel najulubieńszy na całym świecie?
Mogę żyć bez tego
dzieciaka, który mówi do
mnie przez cały czas,
opowiada mi swoje żarty...
rozśmiesza mnie...
Do diabła!
Cóż, to jest chyba
najgłupsza rzecz, jaką
kiedykolwiek zrobiłem.
Chcesz tę świnię?
To musisz najpierw
przedostać się przeze mnie,
ty latający diable!
Chodź i mnie dorwij!
Ziom. Czy on
naprawdę właśnie
zjadł tego poszukiwacza
złota? To jest popaprane!
Nic mi nie jest!
Co mamy zrobić?
- Musimy ustawić się w równej linii.
- Co?!
Oczy pterodaktyla są
tak daleko od siebie,
że jeśli staniesz tuż przed
nim, nie zobaczy cię.
Soos, myliłeś się dzisiaj cały dzień.
- Jak możemy...
- Ziom, słuchaj.
Wiem, że często zawalam sprawę.
Potrafię być dość niezdarny,
i nie zawsze jestem tak
rozkoszny jak mi się zdaje.
Ale proszę, jako mój przyjaciel,
po prostu teraz mi zaufaj.
Stańcie za mną, ziomki.
To działa.
Soos, udało ci się!
Czy to był...
Stan?
Naboki!
On wali go w twarz!
Z samego serca piekieł
godzę w ciebie!
O, Tak! Ha ha!
Wszystko w porządku, Stan?
O, Panie Pines,
nic panu nie jest!
Masz tu swoją
świnię, dzieciaku.
Naboki!
Ty uratowałeś go dla mnie!
Tak, cóż, czasami musisz...
Uwaga!
Jesteśmy uwięzieni!
Szybko! Gejzery mogą wystrzelić
nas z powrotem na górę!
No dawaj, ruszaj! Ruszaj!
Ziomki przed dinozaurami!
Nie mogę uwierzyć, że zrobiłeś
to wszystko dla Nabokiego!
Cóż, nie mogę pozwolić,
żeby moja ulubiona bratanica
ze mną nie rozmawiała,
a jeśli muszę po to
uwiesić się na pterodaktylu
i walnąć go w twarz
to właśnie to zrobię.
To trochę lepkie.
Co?! Tak właśnie czuję!
Nie, mam na myśli...
Mam cię!
Obczajcie to, ten stwór
zniszczył moją kamizelkę.
Soos, spójrz!
Prawdziwy ząb dinozaura?
To jest świetne!
Nie tak świetne,
jak ty ratujący nas tam.
Pterodaktylowi bracia?
Pterodaktylowi bracia.
Hej, tym razem dobrze
to wymówiłem.
Myślisz, że powinniśmy martwić się
resztą tych dinozaurów?
Wątpię.
Wyjadłem moją
drogę przez dinozaura!
Cześć, jestem
Bobby Renzobbi!
Czy twoje ręce są
zazdrosne o twoje nogi?
W takim razie potrzebujesz Ręko-Spodni...
Spodni, które nosisz na swoich rękach!
Kto w ogóle kupuje ten
chłam z telezakupów?
No wiem, co nie?
Odwołaj zamówienie.
Odwołaj zamówienie!
Chrząkanie. To jego znak.
- Wycofuję się.
- Brak szczęścia, frajerzy.
- Naboki blefował.
- Co?!
Miałem 4 asy!
Ta świnia jest czarodziejem!
Spójrzcie na niego.
On ze mnie szydzi.
Oszukiwałam przez
ostatnie 8 rund.
Ha ha! To moja dziewczyna.