Czy jesteś gotowy na
ostateczne wyzwanie?
Zawsze!
Więc wiesz, co to oznacza!
Wyścigi syropu!
- Dalej, sir syrop!
- Dawaj, mountie man!
- Dajesz! Dajesz! Dajesz!
- Prawie... Prawie...
Tak!
Wygrałam!
Ho ho, nie może być!
Mabel, patrz na to!
Kule dla chomików w rozmiarze ludzi?
Ja jestem w rozmiarze człowieka!
Nie, Mabel. To.
"Konkurs na zdjęcie potwora"
Codziennie widzimy dziwniejsze rzeczy od tego.
Nie mamy żadnych zdjęć
tych gnomów, co nie?
Nie, tylko wspomnienia.
I te włosy z brody.
Po co ci to?
Dzień dobry,
matołki.
Wiecie, co dzisiaj za dzień?
Wszystkiego najlepszego?
Mazeł tow!
Dzisiaj dzień rodzinny, geniuszu!
Robimy sobie wolne
i pojedziemy na jedną z tych, no,
wycieczek integracyjnych.
Wujku Stanku, ale nie
będzie tak jak ostatnio?
To ma być Ben Franklin?
Wygląda jak baba!
Och! Tamta cela była taka zimna.
No dobra, może wtedy nie
do końca nam wyszło.
Ale obiecuję, że dzisiaj będziemy
się naprawdę świetnie bawić.
No, kto chce włożyć opaski na
oczy i jazda do samochodu?
Czekaj. Co?
"Łowcy głów"
~ Na język polski przetłumaczyła: AABBAAA
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Opaski na oczy nigdy nie
oznaczają niczego dobrego.
Wow. Czuję jakby pozostałe
zmysły mi się wyostrzyły.
Widzę cię przez palce.
Wujku Stanku, ale chyba ty
nie masz opaski na oczach?
Ha ha! Nie, ale z moją
zaćmą na jedno wychodzi.
A to co, dzięcioł?
Dobra, zdjąć opaski!
Ta-da! Będziemy łowić rybki!
- Łowić ryby?
- A co ty znowu knujesz?
Spodoba wam się!
Całe miasto się tu zjechało!
No, rybki!
Hop na patelnię!
Powiedzcie "ser".
Ta będzie dobra?
Nie!
Pokażę wam, jak łowi ryby
prawdziwy mężczyzna!
- Giń! Giń!
Bierz go!
To będzie prawdziwa
rodzinna rozrywka!
Wujku, a co cię tak nagle wzięło
na budowanie więzi z nami, co?
Daj spokój, będzie świetnie!
Nigdy nie miałem wcześniej z kim łowić ryb.
Ci goście ze stróżówki nie chcą ze mną iść,
że niby "nie lubią" mnie,
czy "nie ufają" mi.
On chyba rzeczywiście chce,
żebyśmy z nim łowili ryby.
Hej, wiem, co poprawi wam humory!
Rodzinne czapeczki wędkarskie!
Sam, własnoręcznie wyszywałem!
Tylko wy, ja, czapeczki i łódka
przez bite dziesięć godzin!
Dziesięć godzin?!
Będziemy sobie czytać kawały!
Nie. Nie!
Musi być jakieś wyjście.
Widziałem go!
Znowu go widziałem!
Widziałem straszliwego
gulgoczącego potwora!
No, ruszcie się, bo nam ucieknie!
O, on tak radośnie tańczy.
Nie! To taniec wielkiego zagrożenia!
Co panu mówiłem o straszeniu
moich klientów?
To ostatnie ostrzeżenie, dziadku!
Ale tym razem mam dowód!
Patrzcie!
To ten potwór to zrobił!
Miał długą szyję jak żyrafa.
i pomarszczoną skórę jak... jak
ten pan tutaj.
Rozbił moją łódź w drobny mak!
Czmychnął na wyspę Scuttlebutt!
Musicie mi uwierzyć!
Uwaga, wszystkie jednostki.
Mamy tutaj szalonego staruszka.
O, na ślinę osła!
Polskie banjo...
No i po wszystkim.
Dobra, odcumujmy łódkę
i wypłyńmy na jezioro!
Mabel, słyszałaś co on powiedział?
"O, na ślinę osła!"
To drugie... o potworze.
Jak uda nam się zrobić mu zdjęcie,
podzielimy się nagrodą po połowie.
To pięć stów!
Wyobraź sobie, co można
kupić za taką kasę!
Już nie jesteś taki do przodu, co?
Cześć, chłopaki.
Możecie patrzeć...
ale już dotknąć nie bardzo.
Fantastyczne!
Mabel. Mabel?
Dipper, wchodzę w to
na milion procent!
Wujku Stanku!
Zmiana planów!
Zabieramy łódkę na wyspę
i znajdziemy tego potwora!
- Polowanie!
- Polo...
Polow...
Pójdę sobie.
Ludzie, mówiliście coś o polowaniu?
- Soos!
- Jak leci, maszkaro?
Słuchajcie, możecie użyć
mojej łodzi do tego polowania.
Mam ster, krzesła, to
co zwykle na łódce.
Dobra,  przemyślmy to.
Słuchajcie, możecie tracić czas na
jakiejś epickiej przygodzie
szukając potwora,
albo spędzić cały dzień ucząc się
jak wiązać węzły i nabijać robaki
z waszym ukochanym wujkiem Stankiem!
To jak?
Zrobiliśmy dobry wybór!
Niewdzięcznicy!
A, nie potrzebuję ich!
Mam całe pudło tych obleśnych
przynęt do towarzystwa.
Wciągnąć kotwicę!
Wciągnąć flagę!
Znajdziemy tego potwora!
Wygramy konkurs fotograficzny!
Macie może krem z filtrem?
Zdobędziemy krem z filtrem!
Dobra, jeśli chcemy
wygrać ten konkurs,
musimy odpowiednio się do tego zabrać.
Pomyślcie. Co jest największym problemem
większości polowań na potwory?
Jesteś postacią drugoplanową i giniesz
w pierwszych pięciu minutach filmu.
Czy ja jestem postacią drugoplanową?
Zastanawialiście się kiedyś nad tym?
Nie, nie, nie...
Aparat.
Powiedzmy, że pojawia się Wielka Stopa.
Soos, bądź Wielką Stopą.
Tam jest! Wielka Stopa!
Nie mam aparatu!
O, czekaj! Tu jest jeden!
Och, nie ma filmu!
Czaicie, o co mi chodzi?
Masz rację.
Dlatego kupiłem siedemnaście
jednorazowych aparatów.
Dwa w skarpecie,
trzy w kurtce,
cztery dla każdego z was,
trzy dodatkowe w torbie,
i jeden pod moją czapką.
Nie ma takiej opcji,
żebyśmy go przeoczyli.
Dobra, wszyscy, przetestujmy aparaty.
Ludzie!
Widzicie? Dlatego dobrze
jest mieć zapasowe aparaty.
Wciąż mamy szesnaście.
Ptak!
Piętnaście. Ok, ludzie,
powtarzam, nie gubcie aparatów.
- Czekaj. Gubić aparatów?
- Nie!
Facet, właśnie wyrzuciłem dwa.
Trzynaście!
Wciąż mamy trzynaście aparatów...
Dwanaście. Mamy dwanaście aparatów.
Taki jest plan? Kto wyrzuci
więcej aparatów, czy jak?
Nie! Nie. Dobra.
Ty będziesz na bocianim gnieździe,
Soos będzie sternikiem,
- a ja będę kapitanem.
- Co?!
Dlaczego to ty masz być kapitanem?
Może Mabel będzie, co?
Ma-bel! Ma-bel!
Nie jestem pewny, czy
to dobry pomysł.
A może będę współ-kapitanem?
Nie ma czegoś takiego
jak "współ-kapitan".
Ups!
Dobra, niech ci będzie!
Możesz być współ-kapitanem!
Mogę być współpracownikiem
współ-kapitana?
Jako współ-kapitan, zezwalam na to.
Jako pierwszy współ-kapitan,
oznajmiam, że naszym celem numer 1,
jest zwabić potwora tym.
Mam zgodę na spróbowanie?
- Udzielona.
- Zgoda współ-udzielona.
Zgoda współ-współ-udzielona.
Nie wiem, czego ja się
właściwie spodziewałem.
Zdrajcy! Znajdę sobie innych
partnerów do łowienia.
Tam są moi nowi kumple!
Teraz, jako, że jesteśmy sami, Rosanna,
mam palące pytanie, które
moje serce pragnie ci zadać.
- Och, Reginald!
- Hej!
Opowiedzieć wam kawał?
Idzie tak.
Moja była żona wciąż za mną tęskni
ale poprawił jej się cel!
Poprawił jej się cel!
To jest... to jest śmieszne,
bo małżeństwo to koszmar.
Co?!
Hej, jak leci?
Fantastycznie.
Mabel, zostaw go w spokoju.
A, nie mam nic przeciwko!
Hej, zobacz, piję wodę!
Nie miałaś czasem wypatrywać?
Wypatruj!
Ha ha!
Ale na serio, już patrzę.
Widzicie? Jesteśmy tutaj.
Jestem geniuszem wypatrywania!
Kulo dla chomików, nadchodzę!
Ej, patrz na to.
Wyspa Tyłka.
Soos, ty łobuzie!
Hej, czemu się nie śmiejesz?
Jesteś może przerażony?
Taa, jasne. Nie jestem...
- Pewnie, że jesteś!
- Hej...
Przestań...
Mabel, przestań!
Ludzie, słyszeliście to?
Co to było?
Twój brzuch?
Nie, mój brzuch przeważnie
brzmi jak wieloryb.
Wow! Takie majestatyczne!
Nasza pochodnia!
Ach! Nic nie widzę!
Ej, stary, to chyba nie jest tego warte.
Nie jest tego warte?
Ludzie, wyobraźcie sobie co będzie
jak już zdobędziemy to zdjęcie!
Dzisiaj gościmy w naszym studiu
poszukiwacza przygód Dippera Pinesa
który odważnie sfotografował
nieuchwytnego potwora.
Powiedz, Dipper, co jest
sekretem twojego sukcesu?
Więc, nie uciekałem od niczego...
Może z wyjątkiem mojegoo
wkurzającego wujka Stanka
którego olałem, żeby móc
schwytać tego potwora.
Dobrze, że tak zrobiłeś. Wyglądał
na naprawdę ciężki przypadek.
Nie robię tego często, ale odczuwam
potrzebę wręczenia ci tej nagrody.
Charlie!
Dlaczego nie przeprowadzisz
wywiadu ze mną?!
- Wchodzę w to!
- Ja też!
Dobra, ziomki, idę z wami!
♪ Ty mów mi Mabel!
To rym do "hebel" ♪
♪ To rym też do... "bebech" ♪
♪ I rym też do "pies zdechł"... ♪
Dobre wiersze piszesz, mała.
Ludzie! Ludzie, ludzie.
Słyszycie coś?
To jest to.
To jest to!
To jest takie fajne!
O!
Słuchajcie...
Przygotujcie aparaty.
Gotowi? Teraz!
Ale... ale co robiło taki
hałas w takim razie?
Słyszałem, jakby potwór hałasował.
Słodkie! Bóbr z piłą mechaniczną!
Może tamten stary facet
rzeczywiście jest szalony.
Średnio gadał z sensem,
tak teraz myślę.
Słuchaj, kiedy wiążesz linę...
wielu ludzi tego nie wie...
ale powinieneś użyć węzła beczkowego.
Niech to będzie sekret
między nami, rybakami.
Ja...
Kim pan jest, właściwie?
Mów na mnie wujek Stanek!
Proszę pana!
Dlaczego pan rozmawia z naszym synem?!
Jeśli pan nie odpłynie
natychmiast, dzwonię na policję!
Ha ha! Widzicie,
chodzi o to, że...
- Arrrr!
- Idź zaczepiać swoje dziecko!
Och, tak, dawaj, dawaj!
Nieźle! Nieźle!
Zrób jedną z tamtych. Tak, lubię to.
Co my powiemy wujkowi Stankowi?
Olaliśmy go na nic.
Hej. Ludzie, czujecie to?
To jest to!
Dawajcie, to jest nasza szansa!
Co jest nie tak z wami ludzie?
- Dipper...
- Stary...
To nie jest takie trudne, dobra?
Wystarczy wycelować i nacisnąć.
Właśnie tak.
Uciekajcie!
Wracajcie do łodzi!
Szybko!
Aparat!
Stary, jeśli to ci poprawi nastrój, mam dziesiątki zdjęć tamtych bobrów!
Dlaczego to miałoby sprawić,
że się lepiej poczuję?!
Uciekajmy stąd!
Dobrze, o to chodzi!
Porysowany obiektyw?!
Soos, rób zdjęcie!
Co ty robisz?!
Jeden mi został.
Nie martw się, stary. Łap.
Dawaj dawaj dawaj dawaj!
Możesz mi opowiedzieć więcej
zabawnych opowieści dziadziu?
Wszystko dla moich
kompanów do łowienia!
Dziadziu, właśnie sobie uświadomiłem.
że... kocham cię.
O, no weźcie!
Buu! Buu!
Hej, tam!
O co chodzi?!
Może ten pan nie ma nikogo
kto go kocha, dziadziu.
Tak, dobrze, Ja, Ja...
Soos! Bobry!
Och! Bobry...
- Dźwignia!
- Giń! Giń! Giń!
Ryby?!
Chcą zemsty!
Płyńcie, chłopcy, płyńcie!
Aaa! Uważajcie!
Powoli, powoli...
Moja szyba!
Gdzie płyniemy?!
Płyń do wodospadu!
- Myślę, że może być za nim jaskinia!
- "Może" być?!
Utknął!
Ha ha! Tak!
Czekaj. Utknął?
- Bum.
- Ha ha ha!
Zrobiłeś jakieś dobre?
Wszystkie są dobre!
Kula dla chomików!
Co do...?
Co jest?
Uważaj, stary!
Dobra! Czekajcie!
Hej, ludzie!
Patrzcie na to!
Pracują miechy w...?!
Polskie banjo!
Co... ty?
Ty to zrobiłeś?!
Co... dlaczego?
Więc, ja...
Ja...
Po prostu chciałem, żeby
zwracano na mnie uwagę!
Wciąż nie rozumiem
Najpierw po prostu zbudowałem
bio-mechaniczny
generator fal mózgowych,
a później nauczyłem się
obsługiwać drążek własną brodą.
Okej, dobra,
ale dlaczego to zrobiłeś?
Jak jesteś takim
starym gościem jak ja,
nikt w ogóle nie
zwraca na ciebie uwagi
Mój własny syn nie odwiedzał
mnie od miesięcy!
Więc pomyślałem, że
może zwrócę jego uwagę
15-tonowym
wodnym robotem.
Po wszystkim, wydaje się
to trochę naciągane.
Po prostu nie wiecie jakie wysiłki, my, starzy ludzie musimy włożyć żeby spędzić chociaż trochę czasu z rodziną.
Stary.
Wydaje mi się, że to wy dwoje jesteście
prawdziwymi potworami z jeziora. He he.
Sorka, to po prostu, tak,
bum, wskoczyło mi do głowy.
Więc... Czy kiedykolwiek rozmawiałeś
z synem o tym, co czujesz?
Nie, od razu zacząłem
pracę nad robotem.
Zrobiłem wiele robotów w swoim życiu.
Na przykład, kiedy
mnie zostawiła żona i zrobiłem morderczego
pterodaktylo-trona,
albo kiedy kumpel Ernie nie przyszedł
na emeryturyturalne przyjęcie i zbudowałem 80-tonowego
wstydo-bota, który rozwalił całą dzielnicę!
Aha... muszę wrócić do pracy
nad moim laserem śmierci!
Macie może śrubokręt?
No, to tyle, jeśli
chodzi o ten konkurs.
Wciąż mamy jeden pusty film.
Co chcesz z nim zrobić?
Ach.
Hej! Tutaj!
Co do... dzieciaki?
Myślałem, że graliście w butelkę z Soosem.
Cóż, spędziliśmy cały dzień próbując
znaleźć legendarnego dinozaura.
Ale uświadomiliśmy sobie, że jedyny
dinozaur, z którym chcemy spędzać czas
jest właśnie tutaj.
Darujcie sobie!
Świetnie się bawiłem bez was...
poznawałem przyjaciół,
rozmawiałem ze swoim odbiciem...
Uciekałem przed policją!
Chyba teraz będę musiał nosić
tę opaskę, to świetna zabawa.
Czyli nie ma miejsca na
tej łódce dla nas troje?
Wy tępaki, widzieliście kiedyś jak nawlekam
przynętę na haczyk z zamkniętymi oczami?
- Stawiam pięć dolców, że ci się nie uda
- Stoi!
Pięć więcej, że nie dasz
rady z zamkniętymi oczami!
Do tego mnie śpiewającą ile sił w płucach!
Podoba mi się to!
- Co się stało z twoją koszulką?
- To długa historia.
Dobra. Ustawcie się razem i
powiedzcie "wędkarstwo".
- Wędkarstwo!
Stary, jestem w kadrze?
Co to było?
- Kto chce usłyszeć kawał?
- Nie ja.
Ha ha! Oczywiście, że chcesz!
Leci tak:
Dlaczego pelikan
został wyrzucony z kina?
Mam to gdzieś.
Bo nie umiał stulić dzioba!
Kiepski żart, kiepski pelikanowy żart