Ha ha! Kolczyki z nachosów!
Jestem przezabawna!
To kwestia sporna.
No dawać.
O co chodzi z tym korkiem?
I dlaczego to wszystko są...
Kryte wozy?!
O nie!
Nie! Nie!
Nie dzisiaj! Nie dzisiaj!
- O, niebiosa!
- Litości!
Wujku Stan, co się dzieje?
Musimy się stąd wynosić...
zanim będzie za późno!
Okrążyli nas!
Jesteśmy w pułapce!
Nieee!
Mam dobre przeczucie
co do dzisiejszego dnia.
"Absurdalny skarb"
~ Na język polski przetłumaczył: ciasteczkoludek
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Spójrz tylko na miasto!
Brudne szkło!
Mamy brudne szkło!
- Brudne szkło.
- O rany.
To Dzień Pioniera.
Każdego roku te buraki
przebierają się jak idioci,
żeby świętować dzień, w którym
założono Gravity Falls.
Witamy w 1863!
Zniszczę cię, mały człowieku!
Wow, spójrz! Topienie świec!
Płukanie złota!
A teraz ogłaszam was mężem i żoną.
Tak!
Co jest na rzeczy?
O, tak, pamiętam to.
W Gravity Falls można
było kiedyś legalnie
poślubić dzięcioła.
O, to wciąż jest legalne...
bardzo legalne.
Zbierzcie się wszyscy
na naszą ceremonię otwarcia!
- Wujku Stan, idziesz?
- Nie dzięki!
Pamiętajcie tylko,
że jeśli wrócicie do Chaty
i będziecie używać słów typu olaboga,
to wydziedziczę was!
Olaboga toż to nam się rzepa zarobaczyła!
Niech mnie olaboga i niech olaboga!
Wydziedziczam!
Słuchajcie, słuchajcie!
Staroświecka ceremonia rozpoczęcia,
zaraz się rozpocznie.
Mam dzwonek!
O, nie! Policja! Moja torebka!
On z pewnością kocha
swój dzwonek.
Siemanko, wszyscy!
Wszyscy mnie znacie,
Pacifica Northwest,
praprawnuczka założyciela miasta
Nathaniela Northwesta.
Jestem także bardzo bogata.
A teraz, jeśli czujesz ducha pionierstwa,
prosimy, żebyś wszedł
na scenę i się przedstawił.
Udział publiczności!
No nie wiem, Mabel.
Czy ta dziewczyna nie jest,
tak jakby, twoim arcywrogiem?
Było, minęło.
Naszym pierwszym
przybyszem jest...
Mabel.
Tak! Rozkręćmy ten
Dzień Pioniera!
Prawda, ludzie?
USA! USA!
Przykro mi, że muszę ci to
uświadomić, ale Dzień Pioniera
jest dla poważnych ludzi,
a ty wyglądasz i zachowujesz
się niedorzecznie.
To znaczy, szczeniak
grający w koszykówkę.
Czy zawsze jesteś
taka niedorzeczna?
Hej! Potrafię być poważna!
Masz kolczyki zrobione
z nachosów, słonko.
Wow, jest mi za ciebie wstyd.
Wszyscy, oklaski dla niej!
A teraz, kto chce
usłyszeć więcej o mnie?
Przepraszam.
Wszyscy mówią "Northwest."
Northwest.
Jesteśmy idealni.
Hej, wszystko okej?
Potrzebne są mi
staroświeckie karmelki.
Wynośmy się stąd.
Hej ty.
Z osłem. Pomóż mi z
moim samochodem, co?
Tutaj w 1863 nigdy
nie słyszałem słowa
o... samochodzie.
Proszę, objaśnij,
czym jest to magiczne
pudełko na kołach?
Ach! Daj spokój, Steve,
jesteś mechanikiem,
na litość boską!
Daj mi trochę luzu!
"Daj luzu." Nie jestem
zaznajomiony z tym nowym,
odważnym określeniem.
Dłużej tego nie wytrzymam!
Głupieję z każdą sekundą tutaj!
Czy musimy tu interweniować?
O, spójrz...
Stróże porządku.
Co niby zrobicie,
zakujecie mnie w dyby?
O, no weźcie!
Hej, niezły strój, Gideon.
Właściwie to wyglądasz
mniej dziewczęco
niż zazwyczaj.
Ależ, Stanford, jestem
tylko skromnym
farmerem pomidorów,
sprzedającym swoje dobra.
Ups! Jeden mi wypadł!
Ups!
Wypadł mi kolejny.
Dzień Pioniera!
Dipper, mogę cię o coś spytać?
Myślisz, że jestem... niedorzeczna?
Nieeee.
Wiedziałam!
Nacho-kolczyki, sweter...
Myślałam, że jestem czarująca,
ale najwyraźniej
wszyscy widzą mnie
jako wielki żart.
Daj spokój, Mabel.
Uwielbiasz ten sweter.
Uwielbiałam, zanim Pacifica
go nie zrujnowała.
Ona niszczy wszystko.
Pacifica!
Dlaczego ona myślisz,
że bycie spokrewnioną
z założycielem miasta
daje jej prawo
do traktowania
wszystkich jak śmieci?
Ktoś musi ją trochę
przytemperować.
Chwila! Wydaje mi się,
że już czytałem
coś o prapradziadku Pacifici.
Oczywiście!
Oh, to jest idealne.
"Podczas moich badań..."
Mam używać tego głosu?
Będę czytał normalnie.
"Podczas moich
badań niedawno
dokonałem odkrycia."
"Możliwe, że Nathaniel
Northwest nie był
założycielem Gravity Falls."
" Uważam, że dowód
na to jest ukryty"
"gdzieś na załączonym dokumencie."
"Jeśli tylko potrafiłbym złamać szyfr."
Jeśli tylko to fałszerstwo
okaże się prawdą,
to oznacza, że cała
rodzina Pacifici to oszuści!
To może być ogromny spisek!
- Naprawdę?
- Muszę to zbadać!
Poczekaj. Idę z tobą.
- Spiski to poważna sprawa, prawda?
- O tak, jak najbardziej.
Jeśli pomogę ci złamać ten szyfr,
nikt już nie nazwałby
mnie niedorzeczną!
Tak! Bliźniaki Tajemnic!
Myślałam, że tego nie cierpisz.
Zaczynam to akceptować.
Tu Szeryf Blubs.
Mamy tu chyba kod Sepia.
Co?! I co robisz w tej kwestii?
Śledzę ich właśnie w tej chwili.
Znajdź ich i zatrzymaj.
Nie ma tu miejsca na błąd.
Przyjąłem.
Blubs się rozłącza.
Zastępco Durland,
utrzymanie tej tajemnicy
jest misją, do której
przygotowywaliśmy się
całą naszą karierę.
Jesteś gotowy?
Jeśli bycie rozkosznym
było przestępstwem,
łamałbyś prawo.
Dorwijmy ich!
W dawnych czasach pionierzy
pokrzepiali się opowiadaniem
historii wokół ogniska.
A więc zjedzmy
trochę książek, dzieci.
No dalej, jedzcie książki!
W porządku, Mabel.
Jeśli uda nam się udowodnić,
że Nathaniel Northwest
nie był prawdziwym
założycielem Gravity Falls,
pokaże to Pacifice,
gdzie jest jej miejsce.
A rozwiązanie tajemnicy
udowodni, że nie jestem
niedorzeczna,
jestem poważna!
Poważna...
Musimy tylko złamać ten szyfr.
Spójrzmy...
Nie jest egipski,
to nie numerologia,
to nie... chwila! Oczywiście!
Trójkąt jest alchemicznym
symbolem ognia.
Podpalenie papieru ujawni
sekretną wiadomość!
To takie oczywiste!
W porządku.
Podpalmy ten papier...
- Mabel!
- Zrobiłam kapelusz!
- Znowu zrobiłam cos niedorzecznego!
Poczekaj. Mabel,
złożyłaś go w mapę.
A ja miałem zamiar go spalić.
Poszukujemy dwóch dzieciaków,
które mogą teraz czytać.
Ścigamy ich z tajemniczych powodów.
Może powinniśmy się przenieść.
Mapa powinna nas
doprowadzić do...
Muzeum Historii Gravity Falls.
Zdajesz sobie sprawę,
co to oznacza, Mabel.
Będziemy musieli się włamać.
A to wasze darmowe
wejściówki z okazji Dnia Pioniera
i wasze balony,
niebieski i różowy.
Weszliśmy.
Co teraz zrobimy?
Ukradniemy klatkę piersiową
Thomas Jeffersona?
Ew. Nie. Według mapy
Następna wskazówka o
prawdziwym założycielu miasta
powinna być dokładnie...Tu!
Musimy szybko to wykombinować.
Mam przeczucie, że ci
gliniarze nie byli w bibliotece
by zwracać książki.
Nie wydaje mi się,
żeby ten z dzwonkiem
potrafił czytać.
No więc co to ma w ogóle być?
Hej, obrazie.
Bądź mniej głupi.
Zadziałało!
Czekaj! To nie jest
abstrakcja, to jest
do góry nogami!
Wydaje mi się, że
widziałam ten posąg
na cmentarzu.
Ruszajmy! Szybko!
Zawroty głowy.
Przykro mi, skończyły się
nam różowe balony.
Po co w ogóle przyszliśmy?
Oficerze Blubs.
Tu Blubs.
Czy cele zostały schwytane?
Nie. Ale jesteśmy blisko.
Przyrzekam, te
dzieciaki nigdy się
nam nie wymknął.
Hej! Stój!
Psiakrew!
Powtarzam po raz ostatni,
nie odlatujemy na zimę
do ciepłych krajów!
Nasz dom jest tutaj!
Zawsze tak mówisz!
No dawaj...
No dawaj.
Czyż to nie wujek Mabel, Pan Pines.
Tego szukasz?
Czego chcesz, forsy?
Chcę, żebyś powiedział,
że rodzina Northwestów
jest najlepszą rodziną Gravity Falls.
O, pewnie
Chcesz to na piśmie?
Proszę bardzo.
"Cuchniesz"
Ha! I napisałem to ustami!
"pomidory"
O, no weź!
Posąg musi pokazywać
następną wskazówkę.
O, ohyda!
Ona dłubie mi w nosie! Ha ha!
Mabel, spójrz!
Ha! I kto jest teraz
niedorzeczny, Pacifica?
Teraz przełączamy się
na prawdziwy tryb spiskowy.
Czuję się taka poważna.
Okej, wypatruj pułapek.
Ha! Pułapki.
Strzałki usypiające!
To skarbnica
historyczno-sekretowych rzeczy.
O, rany!
Ben Franklin naprawdę
w sekrecie był kobietą.
Hey, w dziesiątkę!
"Oszustwo Northwestów"
A teraz dowiemy się,
kto był prawdziwym
założycielem miasta.
"Niech będzie tu
odnotowane, że
Nathaniel Northwest,"
"legendarny założyciel
Gravity Falls,"
"był w rzeczywistości oszustem,"
"a także sprzątającym
odchody wioskowym idiotą."
O, złe wieści dla Pacifici.
Poczekaj, aż gazety o tym usłyszą!
Kiedy ludzie zobaczą,
że odkryłam historyczny spisek,
nigdy nie nazwą
mnie niedorzeczną.
"Prawdziwym założycielem Gravity Falls"
"był Wielmożny Pan,
sir lord, Quentin Trembley, III."
Kim jest Quentin Trembley?
To nie wasz interes!
Mamy was!
Dostało mu się
sporo tych strzałek.
Nie chcę tego robić, ale sprawa Quentina Trembleya jest kwestią bezpieczeństwa państwowego.
Chyba jestem teraz daltonistą.
Jak to, bezpieczeństwa państwowego?
I kim w ogóle jest  Quentin Trembley?
Zobacz na własne oczy.
A, czarno-białe?!
Ćśś! Mabel.
Jeśli to oglądasz,
to znaczy, że jesteś
jedną z ośmiu osób
w całych Stanach Zjednoczonych
upoważnionych
do tej informacji.
Właściwie to ja sam
będę zastrzelony, gdy tylko
skończymy filmowanie.
Co? Nie? Ha!
A to ulga!
Ze wszystkich sekretów Ameryki,
najbardziej żenujący
dotyczy Quentina Trembleya.
Ósmego i pół prezydenta
Stanów Zjednoczonych.
- Prezydenta?!
- Ósmego i pół?!
Po wygranej,
z powodu lawiny błotnej,
w wyborach w 1837,
Quentin Trembley
szybko zdobył reputację
najniedorzeczniejszego
prezydenta Ameryki.
Wypowiedział wojnę naleśnikom,
wyznaczył sześcioro niemowląt
do Sądu Najwyższego
i wydał orzeczenie
o odspodnieniu.
A jego noworoczne
orędzie do narodu
było nawet gorsze.
Jedynej rzecz, której możemy się obawiać,
są gigantyczne,
pająki ludojady!
Wyrzucono go z urzędu,
po czym uciekł do
niezbadanej doliny,
którą nazwał Gravity Falls,
po tym, jak runął do niej
z wielką prędkością.
Wstydliwa kadencja
Trembleya została
wymazana z historii
i oficjalnie zastąpiona
poprzez prezydenta
Williama Henrego Harrisona,
a lokalny nikt uznany został
za założyciela Gravity Falls.
Miejsce pobytu
ciała prezydenta Trembleya
jest nieznane.
Aż do dziś.
Czy to, bursztyn, czy coś?
Głupiec myślał,
że może żyć wiecznie
poprzez zatopienie się
w bloku orzechowej glazury.
Niezły ruch,
panie prezydencie!
Znalezienie ciała Trembleya
było naszą specjalną misją.
A teraz, dzięki wam, została wykonana.
Kto by pomyślał, że wystarczyło
iść po szlaku papierków po
cukierkach małej dziewczynki?
Niedorzeczna!
Teraz gdy poznaliście prawdę,
nie możemy pozwolić
żebyście łazili i rozpowiadali
o tym wszystkim.
Czy to znaczy... że nas zabijecie?!
O, nie!
Nie, nie.
Uspokój się, kolego, uspokój się.
Po prostu zabierzemy
was i wszystkie te
rzeczy do Waszyngtonu.
A i stamtąd nie wracacie.
Mamy składane łóżka!
Dobrze, że zabrałem
moją książkę ze strasznymi
historiami o duchach!
A ja wziąłem sznurki na
bransoletki przyjaźni!
Czy ktoś mnie słyszy?! Pomocy!
Hej! Wypuśćcie nas!
Nie mogę uwierzyć, że zostawiłam szlak papierków po cukierkach.
To wszystko moja wina.
Pacifica przejrzała mnie
od samego początku.
Jestem tylko niedorzeczną porażką,
tak jak ten żenujący prezydent,
jak mu tam na imię.
Toż to ja, Quentin Trembley.
Ty żyjesz! Ale jak?
Orzechowa glazura
naprawdę potrafi
podtrzymywać życie!
Nie jesteś niedorzeczny,
jesteś genialny!
Tak jak i ty, droga dziewczyno,
za podążanie za moimi
wskazówkami i uwolnienie
mnie z mojego pysznego grobu!
On ma rację!
Składnie mapy w kapelusz,
wieszanie się do góry nogami,
twoja niedorzeczność rozwiązała zagadkę co nie udałoby się poważnym gliniarzom, nawet za sto lat!
Daj spokój.
Na Jeffersona!
Zdaje się, że jesteśmy uwięzieni w jakimś rodzaju pudła w kształcie skrzyni.
To skrzynia,
Panie Prezydencie.
Dobrze, że posiadam Klucz Prezydencki,
który może otworzyć
każdy zamek w Ameryce.
Nie sądzę, że to zadziała.
Drewno! Mój odwieczny wróg.
By się stąd wydostać,
potrzebny będzie najbardziej
niedorzeczny plan, jaki
kiedykolwiek powstał.
Wiem, kto może pomóc.
Hmm. A może...
Ta dziura?
Przeciśniemy się przez nią!
Prawie. Prawie się... Dobrze...
Nie przestawaj.
Nie sądzę, żeby to działało.
Zaufaj niedorzeczności!
Fiddlesticks!
Nie przestawaj...
Czy to moja trzecia żona, Sandy?
Cóż, nie zmieściliśmy się w dziurze.
Odbudujmy pudło
i spróbujmy ponownie.
Musimy się stąd wydostać!
Może być.
Blubs!
Daj mi to!
Nie ma...
dokąd uciec!
Muszę odsapnąć.
Wszystko okej?
Mogę coś dla ciebie zrobić?
Edwin Durland, jesteś
nieoszlifowanym diamentem.
Szeryfie Blubs, naprawdę
chcesz zamknąć nas wszystkich
w jakieś rządowej placówce?
Nie mam wyboru!
Rozkazy wyszły z samej góry!
Chwila!
Quentin, czy podpisałeś
kiedykolwiek oficjalną rezygnację?
Nie, sir. Zjadłem jaszczurkę
i wyskoczyłem przez okno.
A więc z technicznego
punktu widzenia legalnie
jesteś prezydentem
Stanów Zjednoczonych, prawda?
Musicie odpowiadać
teraz przed tym gościem!
Jako prezydent tych
kilku Stanów Zjednoczonych
niniejszym rozkazuję wam
udawać, że to wszystko
nigdy się nie zdarzyło,
a także udać się na przemiłe wakacje.
Ow! Tak.
Wakacje?
Jakie miejsce zawsze
chciałeś odwiedzić?
Raz, dwa...
Szalone wodne zjeżdżalnie
Wielkich Jezior, Michigan!
Pa pa!
Pa!
Wspaniale przysłużyłaś się
swojej ojczyźnie, Mabel.
W podziękowaniu,
chciałbym mianować cię
oficjalnym kongresmenem.
Legalizuję wszystko!
- I ty Roderick...
- Właściwie to...
ty, drogi chłopcze,
jesteś na drodze do
odkrycia tajemnic tej
wspaniałej krainy,
więc chciałbym, żebyś
miał mój Prezydencki Klucz.
A wtedy zaczął mnie
ścigać i tłuc rakietką
przez jakieś 3 godziny.
George Washington był palantem.
Zgadzam się.
O!
Wyrzuć ją z zespołu.
Hej, Pacifica!
Odkryłam rządowy spisek
dotyczący ósmego i pół
prezydenta Stanów Zjednoczonych.
I kto jest teraz niedorzeczny?
Co? Kim jest ten idiota?
Podnieść swoje rękawice,
ty łysy pomiocie!
Ósmy i pół prezydent Ameryki.
Wiem, co myślisz. Jak to możliwe,
że on wciąż żyje?
Cóż, okazuje się,
że można zahibernować się
w orzechowej glazurze i...
Ha ha ha! Wow!
Naprawdę jesteś smutną,
głupią, małą dziewczynką.
Przy okazji, niezły kapelusz.
Dobre, córko.
Widzę, że wasz
samochód utknął w błocie.
Miłego wracania do
domu na piechotę.
Nie masz zamiaru powiedzieć
o jej prapradziadku?
Wiesz co, Dipper?
Nie muszę niczego udowadniać.
Nauczyłam się widzieć
niedorzeczność jako świetność!
Cóż, a ja nie nauczyłem się niczego.
Hej, Pacifica!
Nathaniel Northwest
nie założył Gravity Falls,
i cała twoja rodzina to oszustwo.
Pogódź się z tym!
Co?! Mamo!
Zemsta jest niedoceniana.
To było świetne!
Dzieci, jestem potrzebny gdzie indziej.
Wiedzcie, że zawsze będę z wami...
na tym negatywnym
banknocie 12 dolarowym.
To jest nic niewarte.
Nawet mniej niż nic
nie warte, mój chłopcze.
Trembley znika!
Jak myślisz, gdzie on zmierza?
Zgaduję, że... spaść z klifu.
A wtedy przyszedł
Soos i mówił do mnie
przez jakąś godzinę.
Tak wiele przeszedłeś.
To działa!
- O co chodzi z kapeluszem?
- Jestem kongresmenem.
- Przepraszam?
- Jesteś oficjalnie przeproszony.
Oj! Ty nigdy nie zaczniesz
brzmieć sensownie, co?
Nie, nie zacznę, Wujku Stan.
Mabel znika!
Nic mi nie jest!
Szacowni sędziowie
Wysokiego Sądu
Stanów Zjednoczonych,
Błagam, byście przemyśleli
swoją decyzję!
Niech tak będzie.
Ale kto miałby mnie zastąpić?
Mama.
Ta stara wrona?!
Ba ba ba...
Prezesie sądu najwyższego Num-num,
plujesz sam na siebie!
Teraz... O, no nie!
To jest sąd! Ja...
to... to jest...
to mroczny czas dla Ameryki.