Obawiam się, że pańska pomoc
nie będzie tutaj potrzebna, sir.
Moi ludzie zbadali
dowody,
i bez wątpienia
był to wypadek.
Wypadek, konstablu?
A może jednak to...
Morderstwo?!
Co?!
Kaczo-tektyw powróci
po reklamie.
Ta kaczka jest geniuszem.
Łatwiej znajduje się wskazówki, gdy ma się tak blisko do ziemi.
Twierdzisz, że jesteś
mądrzejszy od Kaczo-tektywa?
Mabel, posiadam świetną
zdolność obserwacji.
Dla przykładu,
tylko przez zapach twojego oddechu
mogę stwierdzić,
że jadłaś...
całą tubkę pasty do zębów?
- Była taka lśniąca.
- Hej, ziomki!
Nie zgadniecie
co znalazłem!
- Zakopany skarb!
- Zakopany...
Hej, ja chciałam to powiedzieć!
No więc sprzątałem
i znalazłem sekretne drzwi
ukryte za tapetą.
To szalenie-dreszczo-straszne.
Wow! To sekretne muzeum woskowe.
Wyglądają tak żywo.
Poza tym tutaj.
Witam!
Ha ha! To tylko ja,
wasz Wujek Stan!
"Utrudnienie"
~ Na język polski przetłumaczył: ciasteczkoludek
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Oto przed wami muzeum woskowe
Gravity Falls.
To było jedno z najpopularniejszych atrakcji!
Zanim całkiem o nim zapomniałem.
Mam ich tu wszystkich...
Genghis Khan, Sherlock Holmes,
jakiś rodzaj,
nie wiem, Człowieka Goblina.
O! Czy ktoś jeszcze
dostaje tutaj dreszczy?
A tutaj mój osobisty
ulubieniec...
woskowy Abraham Lincoln,
dokładnie tutaj...
O, nie! Daj spokój!
Kto zostawił otwarte żaluzje?!
Woskowy John Wilkes Booth, patrzę na ciebie.
Jak się naprawia figurę woskową?
Rozchmurz się, Wujku Stan.
Gdzie jest ten uśmiech?
Bip, bup, bip.
Nie martw się, Wujku Stan,
Zrobię ci nową figurę woskową, ze starego wosku.
Naprawdę myślisz, że mogłabyś
stworzyć jedno z tych cudeniek?
Wujku Stan,
jestem mistrzem rękodzieła artystycznego.
Jak myślisz, dlaczego zawsze mam
przyczepiony do ręki ten pistolet na klej?
Podoba mi się twoja zmyślność.
Nie wiem
co znaczy to słowo,
ale dziękuje.
Dipper.
Co myślisz
o mojej figurze woskowej?
Jest w połowie wróżko-księżniczką,
a połowie konio-wróżko-księżniczką.
Może powinnaś wyrzeźbić
coś z prawdziwego życia.
Jak gofra z wielkimi rękami!
No, albo, no wiesz,
coś innego,
jak kogoś ze swojej rodziny.
Dzieciaki! Czy widziałyście
moje spodnie?
O muzo, niezbadane
są twoje wyroki.
Dlaczego twoja siostra
mówi do sufitu?
Myślę, że potrzebuje więcej brokatu.
Zgadzam się.
Znalazłem moje spodnie, ale
teraz nie mogę odnaleźć...
Co myślisz?
Myślę, że muzeum woskowe
wraca do gry!
Nie mogę uwierzyć,
że tak wielu ludzi
się pojawiło
No nie?
Twój wuj pewnie
ich przekupił czy coś.
Przekupił mnie.
Znacie mnie, ludziska,
miejscowy ulubieniec i Pan Tajemnica.
Panie, proszę!
Kontrolujcie się!
Jak wiecie, zawsze przynoszę
ludziom tego wspaniałego miasta
nowości i dziwy,
jakich nigdy nie
ujrzał ten świat.
Ale dość o mnie.
Podziwiajcie...
Mnie!
A teraz słowo od naszego
własnego Mabelangelo.
To Mabel.
Dziękuje za przybycie.
Stworzyłam tę rzeźbę
moimi własnymi rękami!
Jest pokryta moją krwią,
potem, łzami
i innymi płynami.
He he. Tak.
Możecie teraz zadawać pytania.
Ty tam.
Stary McGucket, miejscowy czubek.
Czy woskowe figury są żywe?
Oraz, następujące pytanie,
czy przeżyję
powstanie woskowych ludzi?
Tak! Następne pytanie.
Toby Determined,
"Plotkarz" Gravity Falls.
Czy naprawdę uważasz,
że to zalicza się do jednego z cudów świata?
Twój mikrofon to
gruszka do polewania indyka, Toby.
- Nie mylisz się.
- Następne pytanie.
Shandra Jimenez,
prawdziwy reporter.
Wasze ulotki obiecały
darmową pizzę za udział
w waszym spotkaniu.
Czy to prawda?
- Tak właśnie słyszałem.
- No weź.
- Co za ściema!
- Chcę moją pizzę.
To błąd w druku.
Dobranoc wszystkim!
A masz!
Już tu nie wrócimy.
Myślę, że poszło nieźle.
Na jasne niebiosa!
Patrzcie na tę forsę!
I zawdzięczam to
jednej osobie...
Temu gościowi.
O! A tak, tobie też,
ty mały gremlinie.
Teraz, idźcie się obmyć.
Jutro mamy kolejny długi dzień
ograbiania wieśniaków.
Już! Już!
Dzieciaki.
A więc, Kaczo-tektywie,
wygląda na to, że wykaczyłeś tę sprawę.
Nie traktuj mnie protekcjonalnie
Głupia kaczka.
Idę odwiedzić klozet.
Potrzebujesz czegoś?
Uwielbiam tego gościa!
Nigdzie się nie wybieraj.
- Dipper, chcesz zrobić wyścig szczoteczek?
- Okej.
Nie... Nie... Nieeee!
Woskowy Stan! Został...
Zamordowany!
Poszedłem odwiedzić klozet,
nie?
A kiedy wróciłem,
babum! Brakuje mu głowy!
Moje wspaniałe rzemiosło zniszczone.
Zniszczone!
Kto zrobiłby coś takiego?
Jaka jest twoja opinia,
Szeryfie Blubs?
Bardzo chcielibyśmy
wam pomóc,
ale spójrzmy prawdzie w oczy...
ta sprawa jest nie do rozwiązania.
- Co?! Cofnij te słowa, Szeryfie Blubs!
- Co?
Żartujesz, prawda?
Musi być jakiś dowód, motyw.
- Wiecie, mógłbym pomóc, jeśli chcecie.
- Jest naprawdę dobry.
Odkrył kto zjadał
nasze puszki.
Wszystkie znaki wskazywały na kozę.
Tak, tak, niech chłopak pomoże.
Ma trochę rozumu
w głowie.
Ojej! Spójrz tylko
co my tu mamy!
Mały mieszczuch myśli,
że rozwiąże tajemnice
swoim wymyślnym komputerowym telefonem!
Mały mieszczuch!
Jesteś przeuroczy.
Przeuroczy?
Słuchaj piżamko,
a może pozostawisz
śledztwa dorosłym?
Uwaga, wszystkie jednostki.
Steve spróbuje zmieścić całego
melona w swoich ustach.
Powtarzam, całego melona.
- To 2316!
- Ruszamy.
To jest to! Mabel, ty i ja
znajdziemy idiotę,
który to zrobił
i odzyskamy tę głowę!
Wtedy zobaczymy, kto jest przeuroczy.
Kichasz jak
mały kotek.
Woskowy Stan stracił swoją głowę,
i do nas należy zadanie, by ją odnaleźć.
Na odsłonięciu było wielu
niezadowolonych klientów.
Mordercą mógł być każdy.
Tak! Nawet my!
W tym mieście
wszystko jest możliwe,
duchy, zombie...
mogą minąć miesiące, zanim
znajdziemy naszą pierwszą wskazówkę.
Hej, spójrz, wskazówka!
Odciski stóp w kudłatym dywanie.
To dziwne.
Mają w sobie dziury.
Prowadza do...
Więc co myślisz?
Moim zdaniem to jest siekiera.
Chwila...
drwal!
Oczywiście!
A masz!
Był wściekły, gdy nie dostał
tej darmowej pizzy.
Dość wściekły, by dokonać morderstwa!
O, masz na myśli Męskiego Dana?
Można go spotkać w tym dzikim
lokalu dla motocyklistów,
w centrum miasta.
W takim razie tam zmierzamy.
Koleś, to jest ekstra.
Wy dwoje jesteście jak
Bliźniaki Tajemnic.
Nie nazywaj nas tak.
Hej, możecie pomóc
mi z tą trumną?
Urządzam uroczystość żałobną
dla Woskowego Stana.
Coś małego, ale z klasą.
Przykro mi, Wujku Stan,
- ale mamy za to wielki przełom w sprawie.
- Przełom w sprawie!
Właśnie wyruszamy do miasta
przesłuchać mordercę.
Mamy siekierę!
Wygląda to na coś
co rozsądny rodzic
zabroniłby wam robić.
Dobrze więc, że jestem wujkiem.
Pomścijcie mnie dzieci!
Pomścijcie mnie!
Jesteśmy na miejscu.
Masz podrobione dowody?
Raz kozie śmierć.
Przykro mi, górnicy nie mają wstępu.
Och szlag!
Jesteśmy tu, żeby przesłuchać
Męskiego Dana, drwala
w sprawie morderstwa Woskowego Stana.
Niech będzie.
On odpoczywa.
Spróbujmy po prostu
wmieszać się w tłum, okej?
Nie ma sprawy, Dipping Sauce.
Hej, ty, szanowny
barowy współtowarzyszu
Męski Dan!
Właśnie ciebie chciałem zobaczyć.
- Gdzie byłeś ostatniej nocy?
- Waliłem w zegar.
Byłeś w pracy?
Nie, waliłem ten zegar!
Dziesiąta.
Godzina morderstwa.
Wiec zgaduję, że nigdy
wcześniej tego nie widziałeś?
- Posłuchaj, mała dziewczynko...
- Hej, właściwie to jestem...
Nie dłubałby sobie nawet
w zębach tą siekierą!
Jest leworęczna.
Używam tylko mojej prawej ręki.
Męskiej ręki!
Bierz go!
Leworęczna...
Trzy, cztery, pięć, sześć.
O! Twoja żona będzie
bardzo piękna.
Tak!
Mabel, wielki przełom w sprawie!
Ale czy ona będzie mnie kochać?
To leworęczna siekiera.
To wszyscy nasi podejrzani.
Męski Dan jest praworęczny.
To znaczy, że wystarczy ustalić,
który podejrzany jest  leworęczny
- i mamy naszego zabójcę.
- O, rany!
Wymiatamy!
Znajdźmy tego mordercę.
Mabel! Tylko jedna
osoba pozostała
na tej liście!
Oczywiście!
Wszystko do siebie pasuje.
Lepiej, żebyście
byli tego pewni, albo będziecie tego długo żałować.
Dowody są niepodważalne.
Tak bardzo niepodważalne.
Będę mógł użyć mojej pałki!
Gotowi?
Na trzy.
Jeden, dwa...
- Wszyscy stać! To jest nalot!
Co to jest,
jakiś nalot?
Toby Determined,
jesteś aresztowany
za morderstwo woskowego
ciała Wujka Stana!
Masz prawo do bycia pod wrażeniem
naszej wspaniałej
pracy detektywistycznej.
Gulgoczące gęsie pióra!
Nie rozumiem!
Więc pozwól, że ci wyjaśnię.
Miałeś nadzieję,
że nowa atrakcja
Wujka Stana
przyniosłaby historię,
która uratowałaby twoja
upadającą gazetę.
Ale kiedy pokaz okazał się klapą,
postanowiłeś działać i stworzyć
swój własny nagłówek.
Ale byłeś niedbały,
i wszystkie poszlaki
doprowadziły do ciebie
reportera z dziurawymi butami
przyłapanego na byciu leworęcznym!
Toby Determined,
jesteś wczorajszą wiadomością.
Chłopcze, twoje małe
paluszki muszą boleć od
wyciągania pochopnych wniosków!
Nie miałem nic wspólnego
z tym morderstwem.
- Wiedziałem! Czekaj... co...?
- Czy możesz powtórzyć...
Więc gdzie byłeś w noc napaści?
W końcu, możemy być sami
stojąca tekturowa wycinanko
postaci reporterki Shandry Jimenez!
Sygnatura czasowa to potwierdza.
Toby, jesteś zwolniony z podejrzeń,
- ty wybryku natury.
- Hurra!
Ale... to musi być on!
Sprawdźcie siekierę na odciski palców.
Nie ma tu żadnych odcisków.
Żadnych odcisków?
Hej, mam dla was nagłówek:
"Dzieciaki z miasta
marnują czas wszystkich."
Rety, byłoby mi nieźle
wstyd, gdybym był wami!
Dzieciaki, Soos,
nieżywe figury woskowe,
dziękuję za przyjście.
Niektórzy ludzie powiedzą,
że mężczyźnie nie wypada
kochać woskowa replikę
samego siebie.
- Mylą się!
- Spokojnie, Soos.
Woskowy Stanie, mam nadzieję,
że opróżniasz kieszenie innych
w woskowym niebie.
Przepraszam, mam
brokat w oku!
O, stary!
Ci policjanci
mieli rację co do mnie.
Dipper, doszliśmy już tak daleko.
Nie możemy się poddać.
Ale wziąłem pod uwagę wszystko...
narzędzie zbrodni, motyw,
wskazówki...
But Woskowego Stana ma dziurę.
Wszystkie woskowe postacie je mają.
W tym miejscu tą
rurkową rzecz przyczepia
się do ich podstawek.
Poczekaj chwilę!
Co ma dziury w butach
i żadnych odcisków palców?
Mabel! Mordercy...
stoją dokładnie za wami?
Woskowy Sherlock Holmes!
Woskowy Shakespeare!
- Woskowy Coolio?
- Co jest, ziomki?
Ojejku, ojejku.
Gratulację,
moi detektywi amatorzy.
Odkopaliście prawdę!
A teraz my zakopiemy was.
Brawo, Dipper Pines!
Odkryłeś nasz mały sekret.
Wszyscy, oklaski!
Ironiczne oklaski!
Nie, te brzmią
zbyt szczerze.
Powolne klaskanie.
Dokładnie tak.
Ładnie i protekcjonalnie
Ale jak to możliwe?
Jesteście zrobieni z wosku!
Czy jesteście... magiczni?
Czy jesteśmy magiczni?
Ona chce wiedzieć, czy
jesteśmy magiczni!
- Jesteśmy przeklęci!
- Przeklęci! Przeklęci!
Przeklęci, by ożywać, kiedy tylko
księżyc jest w pierwszej kwadrze.
Wasz wuj kupił nas
wiele lat temu na
wyprzedaży garażowej.
Nawiedzonej wyprzedaży garażowej!
Muszę cię ostrzec,
te figury idą w parze
ze straszliwą ceną.
20 dolarów?!
Po prostu je zabiorę,
gdy nie będziesz patrzył.
- Co?
- Powiedziałem, że chcę cię okraść.
I tak oto narodziła się
woskowa kolekcja Chaty Tajemnic
Za dnia byliśmy zabawką ludzi.
Ale kiedy wasz wuj zasypiał,
rządziliśmy nocą.
- Hej. Powiedziałem ci, żebyś przestał.
- Zmuś mnie.
To było czarujące życie
przeklętych istot.
Do dnia, kiedy
zamknął ten interes.
Czekaliśmy 10 lat, żeby
dokonać naszej zemsty na Stanie
za uwięzienie nas.
Ale dorwaliśmy nie
tego, kogo trzeba.
A więc próbowaliście zamordować
Wujka Stana na serio?
Miałeś rację od samego
początku, Dipper!
Woskowi ludzie są okropni!
Dość! Teraz gdy znacie nasz sekret,
musicie zginąć.
Co mamy zrobić?
Co mamy zrobić?!
Nie wiem!
To jest to!
Możemy ich stopić gorącymi
roztapiającymi rzeczami!
Kto się poruszy,
stopimy go na świeczki!
Ozdobne świeczki!
Naprawdę myślisz,
że możesz nas pokonać?
- No, chyba warto spróbować.
- Nie jestem pewny.
Niech będzie. Atak!
Zrób wywiad z tym, Larry King!
Moja szyja!
Moja piękna szyja!
Głupio ci, Groucho!
Słyszałem o ostrej
odpowiedzi, ale to
jest już przesada.
Hej, czemu nic nie
ma w mojej dłoni?
Ha! Genghis Khan,
upadłeś mocniej niż...
Nie wiem, Dynastia Jin?
Tak. Może być.
- O co z tym chodzi?
- Dipper, uważaj!
Zróbmy z tym porządek.
Łap!
Kiedy pozbędziemy się
twojej rodziny,
będziemy mogli ponownie
rządzić nocą!
Nie licz na to!
Wracaj tu, ty bachorze!
Naprawdę myślisz, że możesz
mnie przechytrzyć, chłopcze?
Jestem Sherlock cholerny Holmes!
Czy widziałeś moje szkło powiększające?!
Jest ogromne!
Ostatnie słowa?
Masz krem z filtrem?
Czy mam... Co?!
- Nie.
- Wiesz, to, że dałeś mi się wyprowadzić
nie było twoją
najbystrzejszą decyzją.
Przechytrzony przez dziecko
w krótkich spodenkach!
Nieee!
Niech to gęś!
Co za katastrofa!
To są brednie!
Totalne bujdy!
Sprawa zamknięta.
Ha ha ha!
Kichasz jak mały kociak.
Ci policjanci mieli rację,
naprawdę jesteś przeuroczy.
Przeuroczy!
Mimo że zostanie po nas tylko popiół,
ludzie wosku ponownie powstaną!
Znasz jakieś fraszki?
Był raz sobie gość z Kentucky...
Słabe.
Dipper! Jesteś cały!
Jednak rozwiązałeś zagadkę.
Nie mógłbym tego dokonać
bez mojego pomocnika.
Bez obrazy, Dipper,
ale ty jesteś pomocnikiem.
Co? Kto tak mówi?
Czy ludzie tak mówią?
Słyszałaś to?
Gorące belgijskie wafle!
Co się stało z moim salonem?!
Twoje figury woskowe
okazały się przeklęte,
i chciały nas zabić, więc z nimi walczyliśmy!
Ściąłem głowę Larry'ego Kinga.
Ha ha! Dzieciaki i ich wyobraźnia.
Ale za to z drugiej strony,
zobacz, co znaleźliśmy.
Moja głowa! Ha ha!
Stęskniłem się za tym gościem.
Dobra robota, dzieciaki!
Ustawcie się w kolejce po czułe wciry.
Nie wiem czy to dobry pomysł.
Czy jest jakaś inna alternatywa?
Rozwiązałeś już sprawę, chłopcze?
Jestem tak pewien tego,
że powiesz nie,
że wezmę długi,
powolny łyk mojej kawy.
Właściwie to odpowiedź brzmi tak.
- To pali! To pali!
- Moje oczy!
Sparzyli się na nas!
Więc, pozbyłaś się
wszystkich woskowych figur?
Jestem pewna na 99%!
Dla mnie wystarczy.
Więc, jesteś szczurem.
Opowiedz mi o tym.
Hej! Wracaj tu!
Skaczę!
Skaczę za szczurem,
który ukradł mi ucho!
Hej, Dipper,
jak myślisz, co jest lepsze,
cekiny czy sierść lamy?
Sierść lamy.
Lamy są najlepszymi
wojownikami natury.
Dzięki, Dipper!