Kto chce Stan-leśniki?
Są jak naleśniki,
ale pewnie mają w sobie
kilka moich włosów.
Odpadam.
Już jest!
Już jest! Już jest!
Czekałam na nią cały ranek
i wreszcie jest!
Plotkarz Gravity Falls
przyjął mój artykuł
o modowych poradach
dla wiewiórek.
Moje zdjęcie
będzie w gazecie!
Podziwiajcie.
"Pacifica Northwest ustanawia
V-necki hitem sezonu."
Na co mam tu patrzeć?
C-c-co?
Wygląda na to, że ktoś wykupił
sobie pierwszą stronę.
Czy to jest legalne, żeby
dziecko nosiło tyle makijażu?
Pacifica.
Ona zawsze wszystko psuje.
Głowa do góry, Mabel.
I tak nikt już
nie czyta gazet.
Ziomale!
Sezon V-necków nadchodzi!
Kto chce mi pomóc
wyprzedzić trendy?
Idę o krok dalej:
W-neck!
Muszę. Podążać.
Za gazetą.
Muszę jakoś przestać
o tym myśleć.
Szukasz sposobu
żeby przestać myśleć
o swoim tragicznym życiu?
Ależ tak!
Zwycięstwo.
Honor.
Przeznaczenie.
Baranina.
Te starodawnie brzmiące
słowa nadal są używane
w Gravity Falls Royal
Discount Putt Hutt!
"Brak baraniny w sklepikach"
Hej, Mabel, przecież
uwielbiasz mini-golfa!
Była mistrzem od małego.
Co ty na to, Mabel?
Mieliśmy parę
stresujących dni.
Może zrobimy
sobie przerwę?
Czy skopanie naszych tyłków
w mini-golfa cię pocieszy?
Może troszeczkę.
Dalej, Mabel!
Zwycięstwo!
Honor!
Przeznaczenie!
Baranina!
Zwycięstwo! Honor!
Przeznaczenie! Baranina!
A świnia może zostać
i pilnować domu.
"Stracha-oke"
~ Na język polski przetłumaczył: Budyń
Poprawki nanieśli: Piciambeer, ciasteczkoludek i SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Minigolf.
Sport minimistrzów.
Trawa jest sztuczna,
ale zabawa prawdziwa.
Jest coś dla każdego.
Hej, ty! Przestań!
Wracaj tutaj!
Przestań pokazywać
sprośne gesty!
Skup się, skup się i...
Nie przejmuj się bracie,
tak czy siak, jesteś
"nadzwy-ROAR-ny"!
Biorę, co dają.
Zarzucić biodrami i...
Co?... Jak ja się tu znalazłem?
Tak!
Niech to gęś!
Ktoś w naszej rodzinie
rzeczywiście ma talent.
Wujku Stanie, jeszcze
nic nie widziałeś!
♪ Wspaniały z niej gracz! ♪
♪ Zaraz uderzy w piłeczkę; ♪
♪ I ma tyle talentu, ♪
♪ że wbija za pierwszym
podejściem! ♪
To niesamowite.
Jeśli Mabel trafi
za pierwszym razem,
pobije swój życiowy rekord!
Dasz radę, Mabel.
Wyobraź sobie, że
piłeczka to twarz Pacifiki.
A niech to!
Nie przejmuj się mała.
To zależy od szczęścia.
Ta, poza Trójkątem Bermudzkim,
działanie minigolfa jest
największą zagadką ludzkości.
Za to bez wątpliwości,
jesteś najlepsza
w całym Gravity...
Spójrzcie tylko.
Nie wiedziałam, że dziś są
drzwi otwarte dla meneli.
Pacifica!
Czyż to nie rodzina Pinesów?
Gruby, stary, lamerski,
z aparatem na zębach.
Soos, czy byłoby w
tym coś złego, gdybym
uderzył dziecko?
Zajmę się tym.
Jak tam się wiedzie
rodzince-oszukującej-
wszystkich-od-lat?
Wręcz cudownie.
Tak właśnie
działają pieniądze.
Sprawiają, że problemy
same znikają.
Cóż, nie kupisz sobie
umiejętności.
Wkroczyłaś w grę
mistrzyni minigolfa.
Sergei!
Oto Sergei, mój trener.
Mini-golf był raz
dyscypliną olimpijską.
Zdobyłem złoto!
Więc jeśli nie macie
nic przeciwko,
ustąpcie miejsca
profesjonalistom.
Ciesz się drugim miejscem.
Dajcie jej jakeiś wsparcie!
Ach tak?
Chcę rewanżu,
ty... ty...
Chodzący, jednowymiarowy,
farbowany stereotypie blondynki!
Niech ci będzie.
Słuchajcie, słuchajcie!
Dzyń! Dzyń!
Natychmiast przestańcie!
Zamykamy park ze
względu na złą pogodę.
Król minigolfa
przemówił.
Król został obalony!
To jeszcze nie koniec.
Ty. Ja. Północ.
Zobaczymy kto
jest najlepszy.
Będę.
Włosy w ustach.
Czas skreślić minigolfa
z mojej listy talentów.
Nie poddawaj się, Mabel.
Jeśli ją pokonasz,
już nigdy nie będzie
mogła się wywyższać.
Wyobraź to sobie.
Sekcja z brzydkimi
babcinymi ubraniami
jest tam.
Ach tak?
A sekcja dla ludzi,
którzy przegrali w
minigolfa jest tam!
Przybyliśmy
najszybciej jak się da.
Dostaliśmy zgłoszenie, że
jakaś dziewczynka została
dotkliwie sparzona!
Już po mnie!
Piąteczka!
Macie rację chłopaki.
Muszę tylko trochę
poćwiczyć przed północą.
Iść na pole golfowe po
zmierzchu, powiadasz?
No nie wiem.
Musielibyśmy się włamać i...
Żartowałem!
Włamujemy się!
Aha, Mabel!
"Jesteś najlepsza"
Rozwal ją.
Do diaska!
Nie rozumiem!
Co jest nie tak
z tym dołkiem?
Też to słyszałaś?
Co? O co chodzi?
Weź kij.
Jest dobrze?
Cześć! Witajcie! Jestem Franz.
A to jest nasz dom.
Co to jest?
Taa.
Jesteście malutkimi ludźmi?
Czy ogromnymi miniludźmi?
Ani jedno ani drugie.
Jesteśmy lili-putt-kami!
Lili-- Lili-put...
Dla tych co znają golfa ma to więcej sensu.
Kontrolujemy piłeczki!
Podziwiajcie!
To niesamowite!
I tak niepotrzebnie
skomplikowane.
O, no wiecie.
To tylko nasza
życiowa pasja!
Chcielibyście posłuchać naszej
równie skomplikowanej pieśni?
Nie, nie trzeba.
Co wy tak właściwie
tutaj robicie?
Mamy zagrać tak
jakby turniej
przeciwko mojej
rywalce - Pacifice.
O, rywale.
Rywale, rywale.
Wiemy wszystko
o rywalizacji.
Zatkajcie żeż dzioby,
tałatajce z młyna!
Te paskudne papugi
są beznadziejnie
w kontrolowaniu piłeczek!
To my jesteśmy prawdziwymi
mistrzami piłeczek, powiadam!
Zamknijcie jadaczki,
piraci od siedmiu boleści!
Wszyscy wiedzą,
że dołek pod Wieżą Eiffla
jest najlepszy!
Tak naprawdę nie
znam francuskiego.
Zachowajcie te uwagi dla
siebie, grubiańscy Francuzi!
Nie ma władców lepszych
od rycerzy...
Zamku Siusiaków?
Kto to napisał?
Przekonajmy się czyj
dołek jest najlepszy!
Do ataku!
Ruszać!
Gatki mi się trzęsą!
Przygotuj się na śmierć!
Niech żyje mini król!
Giń, pomiocie zła!
Niezłe z nich rozrabiaki.
Chłopaki, uspokójcie się.
Wasza bitwa jest aż
niepoprawnie urocza!
Zaprawdę piękne z nas istoty,
wielkoludzie, ale nasza
historia piękna nie jest.
Każdy dołek na tym polu
myśli, że jest najlepszy.
Od kowbojów na wschodzie
do umorusanych górników
na południu.
Gdyby tylko istniał jakiś
sposób, aby roztrzygnąć
kto jest najlepszy...
Może za pomocą jakiejś
nagrody, albo trofeum.
Sam nie wiem.
Franz, spójrz!
Naklejka. Naklejka
może zdecydować.
Jest na niej napisane
"najlepszy".
Zdecyduj za nas,
wielkoludzie.
Wybierz, które mini królestwo
powinno otrzymać naklejkę
i zakończ naszą wojnę!
No nie wiem.
Nie jestem pewna
czy chcę się mieszać
w wasze dziwne
mini przelewy krwi.
Mabel, to idealna okazja.
Oni kontrolują całe pole.
Powiedz im,
że dasz naklejkę
tej grupie, która najbardziej
pomoże nam wygrać.
No nie wiem, Dipper.
Chcę pokonać Pacificę,
ale czy to czasem
nie jest oszukiwanie?
Pacifica jest bogata, Mabel.
Ona oszukuje w życiu.
Dzięki.
Ludzie osiemnastu dołków!
Zagramy partię minigolfa!
I ten, kto najbardziej przyczyni się
do mojej wygranej
otrzyma naklejkę!
Panienko, naklejka
będzie nasza, pokonamy
tych tulipanożerców.
Nie pozwolę się obrażać
kolesiowi niewidzącemu
stereoskopowo, który nosi kolczyki!
Ale pamiętajcie,
na czas naszej umowy -
żadnych walk.
Stary, wycinam "W" we
wszystkich moich koszulkach.
Trzeba dać publice
to, czego chcą.
Cóż, dzieciaki się nie śpieszą.
Wygląda na to,
że to chwilę potrwa.
Dużo dziś gwiazd na niebie.
Zaczyna się robić dziwnie.
Pamiętaj Pacifica,
zwycięstwo jest wszystkim.
I wygląd.
Zwycięstwo i wygląd.
Tato, trenowałam jakoś
z milion godzin, dobra?
Poradzę sobie.
Zostaniecie mi
kibicować, prawda?
Pacifica, kochanie.
Jedziemy na przyjęcie.
Po prostu przeczytamy o
twoim zwycięstwie w gazecie.
Sergei!
Aha, cokolwiek się stanie,
pamiętaj o jednej rzeczy.
Jesteś Northwest.
Nie przegraj.
O ile się założysz,
że się nie pojawią?
Szukasz kogoś?
Czekająca w ciemności i
w ogóle niestraszna.
Serio?
Nie wiem, po co w ogóle
przychodziliście.
Chyba że macie
jakiegoś asa w rękawie.
Myślę, że można powiedzieć,
że mamy co nieco.
Racja? Racja?
Osiemnaście dołków.
Standardowe zasady.
Zwycięzca żyje w chwale.
Przegrany pogrąża się
we wstydzie.
Na mój znak.
Gotowi? Mini-golf!
Co?
Z drogi!
Serio?
Yarr, powiadam.
Dołek górników.
Ciekawe jakie słodkie, głupawe
rzeczy się tam wyprawiają.
Nie możecie tam wejść!
Mieliśmy wyciek gazu.
Każdy, kto tam wejdzie,
zginie!
Ja to zrobię.
Nie!
Nie idź, Duży Henryku!
Potrzebujemy cię!
Wracaj do domu, Polciu.
Dalej, Duży Henryku.
Dasz radę.
No nie!
Sergei! Napój! I to już!
Chłopaki, to było
bombastyczne!
Mini piąteczki, wszyscy.
Mini piąteczki
dla wszystkich.
Nieźle. Udało ci się.
Rządzisz!
Nie chcę zapeszać,
ale myślę, że górnicy
mogą dostać
kiedyś coś takiego.
Żartujesz?
Po tym wszystkim
co zrobiliśmy?
Uspokój się, Franz.
Są inne sposoby, żeby
zdobyć uznanie wielkoludów.
Stuk w but.
Coś tu nie gra,
Sergei, czuję to.
Może mają małe ludziki,
które kontrolują piłki.
Musimy ci załatwić
lekcje angielskiego.
Pomyśl. Figuruję
na światowych rankingach.
To niedorzeczne,
że ona mnie pokonuje.
Cola z pestką.
Zawsze zapominam o tej pestce.
Załatw mi inną, Sergei.
Nie jest dobrze.
Nie mogę się doczekać aż
zobaczę minę Pacifiki
kiedy wygramy.
Myślę, że będzie
wyglądała tak.
Kojarzysz, jak
ona to robi?
Dipper, czy to źle,
że czuję się dobrze,
bo ona czuje się źle?
Po prostu ciesz się
zwycięstwem, Mabel.
Zaufaj mi, Pacifice
nic się nie stanie.
Co jest grane?
Wypuśćcie mnie!
Co przegapiłem?
Zostawcie mnie,
dziwolągi!
Witajcie bliźniaki!
Witajcie!
Widzę, że wam się to
podoba, prawda?
Prawda? Nie?
Co wy wyprawiacie?
Tego nie było w umowie,
mały Holenderku!
Było tak: Zauważyliśmy,
że faworyzujecie
górników,
więc pomyśleliśmy:
co może być lepszego
od pokonania Pacifiki?
Zabicie jej, no nie?
No jasne.
Dzwonię po rodziców.
Gdzie jest mój telefon?
"Jesteś gópi"
Wyślij.
Co ty na to wielkoludzie?
Kto teraz jest najlepszy?
Nie tak szybko,
szczury lądowe!
Jeśli zamierzacie grać
nieczysto, my też będziemy.
Oddawajcie naklejkę, albo
wyślemy go na spacer po desce!
Nie, dajcie ją nam!
Górnicy! Naklejka
jest dla górników!
Dajcie ją nam!
Pamiętajcie o Dużym Henryku.
Dość!
Wiecie co?
Nikt nie dostanie naklejki!
Nie. Nie. Nie-e.
Żadnego buczenia.
Stop. Nie.
Nikt nie dostanie naklejki
bo wszyscy jesteście łajdakami!
Dlaczego nie możecie się dogadać?
Ponieważ się nienawidzimy.
Chyba na tym polega rywalizacja.
Więc w takim razie...
Może rywalizacja
jest głupia.
Może nie powinno się
konkurować w żadnych
głupich zawodach.
Może jedynym sposobem
by być "najlepszym"
jest zaprzestanie walk
i rozpoczęcie współpracy!
Przecież to jasne.
Jeśli będziemy współpracować...
Zdołamy rozciąć jej
brzuch i zdobyć naklejkę!
Brać dziewczynę!
Rozciąć ją!
Nie doceniacie mojej lekcji!
Naklejka! Naklejka!
Naklejka!
Pomocy!
Musimy się stąd wydostać.
Najpierw muszę
ocalić Pacificę!
Za nią!
Panie Dipper!
Niet! Niet!
Nie wariuj chłopie!
Woda jest płytka!
Dosłownie nie da
się tu utopić.
Serio?
Trochę ci to zajęło.
Uważaj na kolczyki!
Są warte więcej
niż twój dom!
Wiesz co, po namyśle,
chyba jednak cię nie rozwiążę.
Rozwiąż mnie!
Rozwiąż!
Tak myślałam!
Mamy was na miniaturowej
ołówkowej muszce.
Nie macie jak uciec.
Gotowa do uderzenia?
Na pewno bardziej niż ty.
Właściwie to nie jesteś
taka beznadziejna.
Trochę niezdarna, ale...
Nie gadaj tyle i uderzaj!
Wsiadajcie!
Do dechy!
Nie pozwólcie im uciec!
Sergei za burtą!
Kupię sobie nowego.
Zamykają nas!
Nawet o tym nie myśl.
I ty nazywasz siebie golfistką?
Bez nas ten kij jest
bezużyteczny w twoich rękach.
Ach tak? A co się mówi do natrętów?
Natrętów... Czekaj.
Spadaj!
Więcej się tu nie pokazujcie,
głupie wielkoludy!
Mamy was dość.
Coś ty powiedział,
ty mały trollu?
Pozwę was!
Pozwę was i was wykupię!
Wy dwoje.
Nie wiem coście zrobili
ani co tu jest grane,
ale jeśli myślicie, że tylko dlatego,
że uratowaliście mi życie...
"Wy-miał-cz mi"
Przepraszam, Pacifica.
Nie powinniśmy kantować.
Z pewnością byś mnie
pokonała, zgodnie z zasadami.
Macie szczęście, że ta naklejka
wygląda na mnie fantastycznie.
Twoich rodziców jeszcze nie ma.
Podwieźć cię?
Jasne, że ja niby bym miała wsiąść do waszego...
♪ Śpiewam piosenkę kierowców ♪
♪ Światła wyłączone ♪
♪ Nie do końca widzę
gdzie jadę ♪
Znalazłam dwa tacosy!
Wolno wam jeść
w samochodzie?
No pewnie, to w
samochodzie zdarzają się
przekąski-niespodzianki.
Chcesz?
Nie wypada mi
przyjmować darowizn.
Darowizny? To się nazywa
dzielenie się!
Wiesz co znaczy
dzielić się, prawda?
Dzie... Dzie-lić?
Po prostu weź.
Dzięki za podwiezienie,
żeby nie było.
Aha, Mabel...
Nie wierzę, że to mówię,
ale dobrze się bawiłam.
I powiedz swojemu lokajowi,
że podoba mi się jego W-neck.
Tak!
Więc między wami
jest już spoko?
Myślę, że zrobiliśmy postęp.
Ważną rzeczą do
zapamiętania jest to,
że mimo wszystko,
pozostaje ona zwyczajnym
dzieckiem tak jak my.
"Gratulacje Pacifica"
Powinnaś policzyć
jej za tego tacosa.
Racja.
Hej, macie jeszcze te
taco-niespodzianki?
Śmiejcie się, wielkoludy.
Ale dzień Franza jeszcze nadejdzie!
Franz...
Piaskowa pułapka!
♪ Kontrolujemy piłeczki! ♪
♪ Od Birmingham
po Montreal ♪
♪ Kontrolujemy piłeczki. ♪
Chłopaki, rozgryzłem to!
Kontrolujemy piłeczki!
Załapał!
Och, wy!
♪ Co dzień pełno
zabawy w nas ♪
♪ Ale nie ma to jak
dołek na raz. ♪
Mogę już iść?
Nigdy!