"Dwór Northwestów"
Muszę przyznać,
Prestonie,
że lista gości
na tegorocznym przyjęciu
jest bardzo zróżnicowana.
Tak, ładna mieszanka
milionerów i miliarderów.
Widelec do ostryg
ustaw pod kątem.
Nie jesteśmy
przecież zwierzętami.
A gdzie u diabła
podziała się...
Pacifica!
Co ja ci mówiłam
o tej sukience?
Motywem przyjęcia jest zieleń
morskiej piany, a nie zieleń
jeziornej piany.
- Przebierz się.
- Ale mi się podoba.
Słuchaj się matki,
Pacifica.
Ale...
Tak, ojcze.
O nie...
To się dzieje.
Należycie do mnie!
Macie być posłuszne!
To katastrofa.
Przyjęcie zaczyna się
za 24 godziny.
Z pewnością jest
ktoś, kto mógłby
zająć się tym nonsensem.
I chyba znam kogoś
idealnego to tej roboty.
"Nie taki, jak się wydaje"
~ Na język polski przetłumaczył: Piciambeer
Poprawki nanieśli: Mona, Pauli, Budyń i ciasteczkoludek ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Chcieliście to macie!
48-godzinny maraton
Prześladowców Duchów.
na To Był Kiedyś
Kanał Historyczny.
Trzymaj się, pęcherzu.
Nie ruszamy się
aż do zachodu słońca.
Przerywamy program
aby nadać wiadomość
z ostatniej chwili.
- Co?
- Zaczyna się!
- Podgłośnij.
- Miejsce dla Grendy!
Dziś wielki wieczór, ja jednak
siedzę tu od wielu dni.
Zaczyna się coroczna
elitarna księżycowa uczta
w posiadłości
rodziny Northwest.
I nawet jeśli pospólstwo
nie jest wpuszczane,
to nikt nas nie powstrzyma
przed zorganizowaniem kempingu
aby móc popatrzeć
na te luksusy.
Może mi ktoś wyjaśnić,
dlaczego ludzi
tak to interesuje?
To tak jakby najlepsza
impreza na całym świecie.
Bogaty stół, bogatsi chłopcy.
Mawiają, że każdy
koszyk dla gości ma w
środku żywą przepióreczkę.
Podaruj mi swoje
życie, Pacifica.
Jakbyście przypadkiem
zapomniały,
Pacifica Northwest
jest najgorsza.
I nie mówię
tego z zazdrości.
Mogę jej to wygarnąć
prosto w twarz.
Potrzebuję twojej
pomocy.
Jesteś najgorsza.
Widzicie?
Myślisz, że przyjście tutaj
było dla mnie łatwe?
Nie chcę zostać
zauważona w tej dziurze.
Ale coś opętało
Dwór Northwestów.
Jeśli mi nie pomożesz,
przyjęcie zostanie zrujnowane.
Dlaczego miałbym
tobie zaufać?
Zawsze próbowałaś tylko
upokorzyć mnie i Mabel.
Podaj tylko cenę, dobra?
Dam ci wszystko.
Cześć, Pacifica!
Wybacz na moment.
Dipper, nie widzisz,
co to oznacza?
Jeśli pomożesz
Pacifice, mógłbyś nam
załatwić zaproszenia
na najlepszą
imprezę w historii!
Co? Mabel, mówimy
tu o Pacyfice.
Ale to marzenie
Candy i Grendy.
Marzenie!
W porządku.
Wygnam waszego ducha.
Ale w zamian chcę trzy
zaproszenia na przyjęcie.
Masz szczęście,
że jestem zdesperowana.
Zdesperowana,
zdesperowana, zdesperowana!
Grenda, idź po pistolet na klej.
Robimy stroje wieczorowe!
Witajcie w Dworze
Northwestów, łamagi.
Postarajcie się
niczego nie dotykać.
Wszystko jest
takie luksusowe.
Luksusowe podłogi,
luksusowe kwiaty.
Luksusowy mężczyzna.
Tak. Zgadza się, panienko.
Plotki mówiły prawdę!
Oto i nasza
gwiazda wieczoru.
Mam nadzieję, że jesteś
w stanie pomóc nam...
z naszą małą sytuacją,
- zanim goście się zjawią za godzinę.
- Zrobię, co mogę.
Cudownie. Pacifica,
zaprowadź naszego gościa do
problematycznego pokoju i...
Nie będzie w tym
chodził, prawda?
Zajmę się tym.
Ten kołnierz chyba
chce mnie udusić.
Komu wy chcecie
tym wszystkim zaimponować?
Wszystkim.
Nie zrozumiałbyś.
Wysokie standardy to
to, co czyni rodzinę
Northwestów wspaniałą.
Zabawne, bo myślałem,
że to kłamanie o założeniu
tego miasteczka.
Nie dotykaj tego.
Dziewczyny, to lista gości.
Zobacz tego słodziaka.
Marius von Fundshauser.
"Wiek: 13; Status: Bogaty"
Jest baronem z Austrii.
Zapomnijcie o przepióreczkach.
To jego włożę do koszyka.
Chwila, panienki.
Nie wierzę, że to mówię,
ale wydaje mi się,
że ten chłopak jest
poza naszym zasięgiem.
Grenda ma rację.
To biały waleń.
Polowanie na niego
nas zniszczy.
Będzie tu mnóstwo
uroczych chłopaków.
Zawrzyjmy siostrzany rozejm,
że nie będziemy tracić
czasu na Mariusa.
Zgoda.
- Zgoda.
To w tym pokoju
wszystko się działo.
Prawda, wygląda na pokój,
który może być nawiedzony.
Ale nie martwiłbym się.
Duchy kategoryzujemy
w dziesięciostopniowej skali.
Spadające talerze wyglądają
na kategorię pierwszą.
I co teraz? Masz zamiar
go wygnać do zaświatów
czytając coś z tej książki?
Po prostu spryskam tego
frajera namaszczoną wodą,
to go powinno wygnać
z twoich pewnie sztucznych
blond włosów.
Co powiedziałeś
o moich włosach?
Ćśś. Mam jakiś sygnał.
No dalej. Głupie pudło.
Nareszcie.
Pacifica?
Grzechy przeszłości.
Dipper, co to ma być?
To kategoria dziesiąta.
Pradawna krew
na czarnym niebie;
Leśny mrok znów
przyjdzie po ciebie.
Co robimy,
co robimy?
Nie martw się.
Gorzej być nie może.
Wyczuwam Northwestów!
Pokaż się.
Pokaż się,
gdziekolwiek jesteś.
Szybko! Czytajże tę
swoją głupią książkę.
Szukam. I ona nie
jest głupia, dobra?
Ta książka uratuje
nam życia.
No dobra, zobaczmy.
Porada.
"Módł się o litość!"
Poważnie?
Nie powinniście byli
tu przychodzić.
Tędy. Szybko!
Witajcie, książęta i księżne.
Sułtani i sportowcy.
No elo co tam, Presto?
Oraz samotny 102-letni
burmistrzu Gravity Falls,
burmistrzu Befufftlefumpter.
Spokojnie. Są ze mną.
Dziś wieczór spędzimy pośród
najlepszych smakołyków
oraz najbardziej
snobistycznych śmiechów.
Oto i przepustka.
Serowa, czekoladowa.
Candy, słuchaj uważnie.
Wpadłaś w pętle
słodkości.
Odłóż ten widelec.
Chciałabym,
ale nie potrafię.
Przed państwem
baron Marius von Fundshauser.
Guten Tag.
Guten, bierz mnie!
Mabel, złożyłyśmy przysięgę.
Tak, tak, przysięga.
Grenda, przyniosłabyś nam
kilka eleganckich serwetek?
No dobra.
Słuchaj, Mabel.
Nie wiem, czy dam radę
dotrzymać przysięgi!
- Jest zbyt uroczy.
- Ja też nie wiem, Candy.
Ale co zrobimy?
Jest nieosiągalny.
A gdybyśmy tak flirtowały
z nim jako drużyna?
Łącząc nasze uroki,
jedna z nas miałaby szansę.
To plan idealny.
Ale co z Grendą?
Kocham Grendę, Mabel,
ale ci chłopcy są eleganccy.
Jej agresywny styl flirtowania
może ich przestraszyć.
Masz coś na koszulce.
Uwierzył! Frajer!
Szybko. Przez ogród.
Uważaj na pawie.
No dalej.
Mam!
Nawiedzone malowidło może
zostać uwięzione tylko
w srebrnym zwierciadle.
Zobacz, tam jest
srebrne zwierciadło.
Czekaj. Nie wchodź tam.
W tym pokoju jest ulubiony
wzór dywanu moich rodziców.
Oszaleją, jeśli tam nabłocimy.
Co? Mówisz poważnie?
Znajdziemy inny sposób.
Pacifica, nie mamy na
to czasu. Daj mi przejść!
Nie. Rodzice mnie zabiją.
Dlaczego tak się boisz
swoich rodziców?
Nie zrozumiałbyś.
Co to za miejsce?
Dziwne. Nawet nie wiem
gdzie jest ten pokój.
Jest nadzieja,
że duch również nie wie.
Może jesteśmy bezpieczni.
Pacifica! Uważaj!
Twój los jest przesądzony!
Srebrne zwierciadło.
Szykuj się na śmierć,
Northwest!
Masz go?
Wypuść mnie!
Tak!
Udało nam się!
Czy mogę ci zapłacić,
abyś udawał, że to
nie miało miejsca?
Pacifica, naprawdę
znalazłaś odpowiedniego
człowieka do tej roboty.
Nie możemy ci wystarczająco
podziękować.
Już wystarczy.
Po prostu wywiązuje się
z mojej części umowy.
Chwila. Już wychodzisz?
Jesteś na najlepszym przyjęciu
na świecie, głuptasie.
Chciałbym zostać,
Ale muszę się pozbyć
ducha dziesiątej kategorii.
Dziesiąta kategoria.
Może i zwariowałem,
ale może ona
nie jest taka zła.
Z czego się śmiejesz?
Pokonałem cię.
Zrobiłeś to, chłopcze.
- Przypominasz mi siebie sprzed 150 lat.
- Co masz na myśli?
Dokładnie sto
pięćdziesiąt lat temu
Northwestowie
poprosili nas, drwali,
abyśmy zbudowali im pałac
na szczycie wzgórza.
Powiedziano nam, że to
przysługa dla miasteczka,
a raz w roku
będzie urządzana
wielka uczta, w której
każdy mógłby uczestniczyć.
Zajęło to długie lata
morderczej pracy oraz poświęceń,
ale gdy przyszedł czas
wielkiej uczty,
którą obiecali
prostaczkom z miasteczka,
nie zgodzili się nas wpuścić.
Obiecaliście, Northwestowie!
Po wycince drzew
zaczęły się lawiny błotne.
Kiedy oni ucztowali i się śmiali,
mnie porwała burza.
Wtedy wyrzekłem
swe ostatnie słowa,
że za 150 lat powróci
ma rozbita głowa.
A jeśli brama zostanie
zamknięta dla ludzi,
zamożna krew
tę ziemię zabrudzi.
Klątwa została
przekazywana z pokolenia
na pokolenie aż do dziś.
Chwila.
Northwestowie wiedzieli,
że będą nawiedzani,
i wrobili mnie w pomoc im,
aby uniknąć duchowej
sprawiedliwości? Zaraz wracam.
Dziękuję za przyjście,
burmistrzu.
Jako symbol naszego
szacunku, przyjmij tego
szympansowego sługę.
Trzymaj go z dala
od błyskotek.
Lubi podkradać.
Northwestowie!
Macie co nieco
do wyjaśnienia.
Dipper, wróciłeś.
Okłamałaś mnie.
Tak jak wy wszyscy.
Jedyne, co musieliście zrobić,
to wpuścić mieszkańców
miasteczka na przyjęcie,
a klątwa zostałaby złamana.
Ale zamiast tego kazaliście
mi odwalić brudną robotę.
Spójrz z kim
rozmawiasz, chłopcze.
Urządzam przyjęcie
dla najpotężniejszych
ludzi na świecie.
Czy myślisz, że przyszliby tu,
gdyby musieli znosić obecność
- takich jak ty?
- Jak ja?
Od początku miałem rację
co do ciebie.
Jesteś taka sama jak twoi rodzice.
Kolejne ogniwo w najgorszym
łańcuchu na świecie.
Przepraszam.
Zmusili mnie!
Powinnam ci powiedzieć, ale...
Baw się dobrze.
To ostatni raz, kiedy
ty oraz tobie podobni
mają szansę tu przebywać.
Nie, nie!
One nie są dla niego.
Głupi Northwestowie.
Żeby zmusić mnie do odprawiania
dla nich egzorcyzmów.
Exodus demonus,
spookus scarus,
niebójtus
sieduchus.
Dipper, proszę, pozwól
mi dokonać zemsty
na Northwestach.
Nienawidzisz ich równie
mocno, jak ja.
Rozumiem cię.
Ale tam jest moja siostra,
a ty wydajesz się być
trochę niestabilny.
W porządku, chłopcze.
Czy pozwolisz zatem, zanim
wygnasz mą duszę,
aby moje zmęczone,
stare oczy drwala
spojrzały ten ostatni raz
na drzewa, choćby i z dala?
Czemu nie.
Śmiało.
Co?
Tak! Zemsta!
O nie. Mabel!
Cześć. Jestem Mabel.
Australia, co?
Jecie tam mięso kangurów,
czy są one pod ochroną?
Pochodzę z Austrii.
Zmiana. Zmiana.
Jestem Candy.
Uwielbiam te malutkie
kapelusze, które nosisz
na ramionach.
Zmiana! Wiesz, jakiego
rodzaju byś był,
gdybyś był łodzią?
Łodzią marzeń.
Dokładnie.
- Zmieniłam cię.
- Zmieniłam się z powrotem.
- Nie można tak.
- Można się samemu zmienić.
Co to miało znaczyć?
Flirtowałyście z
Mariusem beze mnie.
Przepraszamy, Grendo.
Po prostu...
Twój sposób flirtowania
może okazać się trochę
zbyt... Intensywny.
Rozumiem.
Myślicie, że nie
powinnam być sobą,
tylko dlatego, że jestem
w tym głupim pałacu.
Myślałam,
że lubicie mój styl.
Lubimy, ale ci chłopcy
mogą nie lubić.
W takim razie to też by
im się nie spodobało.
- Hej, Marius.
- Tak?
Masz coś na koszulce.
Dziękuję wszystkim
za przybycie.
Myślę, że możemy
powiedzieć,
że to przyjęcie było
porywającym sukcesem.
Możnaby powiedzieć, że to był
świetny wsad, Preston.
Tak, tak,
czemu nie, pewnie.
Toast... Za nasze
rodzinne nazwisko.
Co?!
Pokolenia temu
dusza uwięziona,
lecz w końcu ma zemsta
zostanie spełniona!
Och, Ponury Żniwiarz.
Zastanawiałem się,
kiedy się pojawisz.
Preston, co robimy?
Przygotować pokój paniki.
Proszę... Pomóż.
To nie jest normalne.
Jest tylko jeden sposób,
abyście mogli ożyć.
Northwestowie muszą
natychmiast bramę otworzyć!
Northwestowie?
Pacifica!
Pacifica.
Tutaj jesteś.
Duch właśnie zamienia
wszystkich w drewno
i nagle z jakiegoś powodu
zaczął rymować.
Potrzebuję twojej pomocy.
Pacifica?
Chcesz wiedzieć, dlaczego
to pomieszczenie
było zamknięte?
Zobacz, co tu znalazłam.
Każda okropność, jakiej
dopuściła się moja rodzina,
udokumentowana
na malowidłach.
Kłamstwa, oszustwa,
no i ja.
Okłamałam cię, ponieważ boję
się sprzeciwić się
moim głupim rodzicom.
Miałeś co do mnie rację.
Jestem kolejnym
ogniwem w najgorszym
łańcuchu na świecie.
Pacifica, przepraszam za to, co
wcześniej powiedziałem,
ale tylko dlatego, że jesteś
córką swoich rodziców,
nie znaczy, że musisz
być taka jak oni.
Jeszcze nie jest za późno.
- Już za późno!
- O nie!
- Wszyscy jesteście drewniani!
Dipper, czekaj.
W porządku, duchu.
Przygotuj się na...
Nie, czekaj!
Nie, nie, nie, nie, nie!
Nie, niech ktoś mi
pomoże! Pomocy!
Powstał las śmierci,
nauczka we wspólnym gronie.
A teraz niech Dwór
Northwestów spłonie!
Hej, brzydalu!
Tutaj jestem.
Chcesz, żebym wpuściła
ludzi z miasteczka?
Zrobię to.
Po prostu
wszystkich odmień.
Chcesz dowieść
swych intencji?
Pociągnij za tę
dźwignię i otwórz wielką
bramę dla miasteczka.
Dopełnij obietnicy
swych przodków.
Pacifica Elise Northwest,
natychmiast przestań.
Nie możemy pozwolić,
by miasteczko zobaczyło
nas w takim stanie.
Mamy reputację
do utrzymania.
A teraz chodź
do pokoju paniki.
Mamy dość mini-kanapek
oraz tlenu
abyśmy ty, ja i lokaj
przetrwali przez tydzień.
Zjemy lokaja.
Masz czelność się
nam przeciwstawiać?
Dzyń, dzyń.
Czy dzwonek się popsuł?
Imię naszej
rodziny jest zepsute.
Ale ja to zmienię.
Dawaj, dawaj!
Tak, tak,
to się dzieje!
Moje serce, niegdyś
twarde niczym dąb,
rośnie teraz delikatne
niczym jakaś brzoza czy coś.
Pacifica, nie jesteś taka
jak inni Northwestowie.
Czuję drwalską
sprawiedliwość.
O, tak! Tak!
Dobry Panie,
pospólstwo!
Jest wszędzie!
Tak nie powinno się
kłaść widelca!
O rety, co się stało?
Grenda, przepraszamy.
Nie powinniśmy
cię zostawiać.
W porządku.
Może naprawdę muszę
popracować nad
moim flirtowaniem.
Chodźcie zanurzyć głowy
w serach i czekoladach.
- Przyjaciele.
Czekaj! Nie odchodź.
Grenda, tak?
Muszę z tobą pomówić.
Jest coś w tobie.
Nie mogę przestać
o tobie myśleć.
Jesteś taka śmiała
i pewna siebie.
Wiem, że pewnie jesteś
dla mnie nieosiągalna,
ale czy chciałabyś
mój numer telefonu?
Nie mam telefonu!
Napisz mi go na twarzy!
Dajesz, Grenda!
Nie powinniśmy jej
skreślać na starcie.
Zaklepuje bycie druhną!
Zaklepuję bycie
drugą druhną!
Jeśli rodzina cię za
to znienawidzi,
to są idiotami.
To jest świetne.
Ciesz się, póki trwa.
Jestem pewna, że za rok
znowu wszystkich
zamkną na zewnątrz.
Zgadnij, na czym stoimy.
A tak poważnie, to
lepiej zawołam kogoś,
żeby to posprzątał.
Scoobiddy doo!
Wybżdygajcie moje kozie kolana!
Co tam, McGucket?
Dipper, szukałem cię.
Naprawiłem laptopa.
Dokonałem kilku obliczeń
i zdaje się, że nadchodzi
coś strasznego!
Apokalipsa.
Czas końca.
Wiesz co, McGucket?
Może porozmawiamy
o tym wszystkim jutro?
Jest przyjęcie.
Choć raz się nieco zabawmy.
"Nadchodzące zagrożenie"
Nie jest dobrze.
Coś nadchodzi.
Coś wielkiego.
Szybko, tutaj, skarbie.
W końcu chwila
na osobności.
Możesz przestać
udawać, Trigger.
Dostrzegli aktywność
na urządzeniu.
- Czas wkraczać.
- Przyjąłem.
Gdzie jest mój telefon?
- Ja nie mam.
- Owszem, masz. Był w twojej torebce.
To mam teraz wszystko
za ciebie nosić?
Prosiłem cię o to,
kiedy byliśmy w samochodzie.
Dlaczego zawsze musimy się
kłócić na imprezach?
Nawet nie pytam.