Królewna
Słodko-rożek mówi...
Kup 42 akcesoria
z mojego zestawu.
Znam ten śmiech.
Pokaż się!
No, no, no,
No, no, no, no,
no, no, no, no!
Toż to widok, który
raduje moje oko!
Stanford Filbrick Pines,
mój stary kumpel!
Bill Cyferka.
Czego ode mnie chcesz?
Oj przestań
udawać głupiego, IQ!
Wiedziałeś, że tu wrócę!
Myślisz, że zamknięcie
portalu może pokrzyżować
moje plany?
Zawierałem układy,
gawędziłem ze
starymi przyjaciółmi
i przygotowywałem się
na mój wielki dzień!
Nie możesz
pilnować tej szczeliny
w nieskończoność.
W końcu się potkniesz.
A kiedy tak się stanie...
Wynoś się stąd!
Nie masz żadnej władzy
w naszym świecie!
Może jeszcze nie teraz,
ale sprawy się zmieniają,
Stanfordzie Pines!
Sprawy się zmieniają....
Muszę ich ostrzec!
Nadchodzi.
"Ostatni jednorożec Mabel"
~ Na język polski przetłumaczył: ikskoks
Poprawki nanieśli: ciasteczkoludek i SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
No dobra, Wujek Stan
musi mieć jakieś porządne
gry planszowe.
Zobaczmy, "Wojna
statków z drabinami",
"Śmierciopoly",
"Nie budź Stalina".
A to co? Gra planszowa
"Co może pójść nie tak?".
"Ostatni gracze, którzy
otworzyli to pudełko,
nie przeżyli do końca gry."
No to już wiadomo,
w co będziemy...
To nas powinno zająć
nam jakieś 21 minut.
Zebranie rodzinne,
zebranie rodzinne!
No dobra, Santiago.
Masz 24 godziny na
przewiezienie tych mopsów poza
granicę Stanów Zjednoczonych.
Zebranie rodzinne,
zebranie rodzinne!
No te preocupas!
Vamos, vamos!
Dzieci, wchodźcie,
wchodźcie!
Tajemnicze zwoje
i mikstury!
Czy chcesz nam
powiedzieć, że mamy
już dość lat,
żeby pójść do szkoły
dla czarodziejów?
Czy w tej torbie
jest sowa?
Nie. Mogę cię zapewnić,
że gdyby w tej
torbie była sowa,
to od dawna by nie żyła.
Powiedzcie mi, dzieci,
czy któreś z was
rozpoznaje ten symbol?
- Bill.
- Znacie go?
Czy go znamy? Terroryzował
nas przez całe lato!
Mam tyle pytań i teorii.
Dipper stał się dość paranoiczny,
od kiedy Bill zamienił
go w żywą pacynkę.
Ważne jest to, że
dwa razy go pokonaliśmy.
Raz kociakami,
a raz łaskotkami!
To było o wiele bardziej
bohaterskie, niż brzmi.
Fakt, że zmierzyliście
się z Billem jest
śmiertelnie poważny.
A skąd ty znasz Billa?
Spotkałem wiele
mrocznych istot na
swojej drodze, Dipper.
Liczy się to, że staje
się coraz silniejszy.
I jeśli zrealizuje swoje niecne
plany, nikt w tej rodzinie
nie będzie bezpieczny!
Na szczęście powinien
być sposób na
ochronienie nas
przed jego umysłowymi
sztuczkom, sposób na
zabezpieczenie przed
Billem Chaty Tajemnic.
Wystarczy, że umieszczę
kamienie księżycowe
tutaj, tutaj i tutaj,
rozleję trochę rtęci
i zobaczmy...
Zawsze zapominam
ostatniego składnika.
Włosy jednorożca.
To nie jest jakaś
rzadkość, co nie?
Beznadziejna sprawa.
Jednorożce mieszkają na
zaczarowanych polanach,
a ich włosy
mogą być zdobyte
tylko przez dobrą
osobę o czystym sercu,
która wyruszy w
magiczną podróż,
by je odnaleźć.
Wujku Fordzie, czy
mogę iść na tę misję?
Dosłownie mam
obsesję na punkcie
jednorożców!
Moje pierwsze słowo
to "jednorożec".
Kiedyś zrobiłam mojego
własnego jednorożca,
przyczepiając pachołek
do głowy konia.
"Zakaz wstępu do małego zoo"
Czy chociaż spojrzałeś
na sweter, który
teraz mam na sobie?!
Nie wspominając już o
tym, że pewnie jestem
osobą z najczystszym
sercem w tym pokoju.
- Coś w tym jest.
- Trudno się nie zgodzić.
Czyli mogę pójść na misję
i zdobyć te włosy?
Proszę, proszę, proszę.
Oddam ci swoją krew!
W porządku. Ale to
nie będzie proste zadanie.
Weź to. I to.
Nie było mnie w tym
wymiarze przez jakiś czas.
Można tu dawać
dzieciom broń, prawda?
Nic się nie martw.
To gliny! Ruszaj!
Candy, Grenda, Wendy,
mamy plany na popołudnie!
Jakie są szanse na to,
że zdobędzie te włosy?
Małe. Już miałem do
czynienia z jednorożcami.
I jeśli miałbym je
opisać jednym słowem,
to powiedziałbym,
że są... frustrujące.
No to co zamierzamy
zrobić w sprawie Billa?
Chodź za mną.
Witaj z moim
prywatnym gabinecie.
W miejscu, gdzie przechowuję
najstarsze i najcenniejsze
zasoby wiedzy.
Nawet twój Wujek Stan
nie wie o tym miejscu.
Dipper, no chodź.
Jeśli nie możemy
zabezpieczyć
Chaty przed Billem,
musimy zrobić drugą
z kolei najlepszą rzecz.
Musimy uodpornić
nasze umysły.
Miło w końcu wyruszyć
na jakąś misję.
Tylko my, dziewczyny.
Zapomnij o babskiej gadce!
Jestem tu, aby spotkać,
dotknąć albo sama
stać się jednorożcem!
Podobno jak poliżesz
szyję jednorożca,
to poczujesz w ustach
swój najulubieńszy
smak na świecie!
Candy, upewnię się,
że poliżesz szyję
tego jednorożca,
bo troszczę się
o swoich przyjaciół.
Tak szczerze to przestałam
wierzyć w jednorożce, kiedy
miałam tak z pięć lat.
Poszłam z wami tylko po to,
żeby ochraniać was
przed wejściem w
pułapki na niedźwiedzie.
Stać!
To jest magiczna
część lasu.
Zobaczmy, gospoda
dla krasnali jest tutaj.
Wróżkowy salon
urody jest tutaj.
Tu jest napisane, że w celu
przyzwania jednorożca
ktoś musi wyryczeć
starożytną pieśń,
wykonywaną tylko przez
druidów z najgłębszym
głosem pośród starszyzny.
Zajmę się tym!
Założę się o 10 dolców,
że nic się nie stanie.
Przyjmuję zakład.
Obrazy widniejące
na drzwiach vanów
pokazywały prawdę!
Matko matek!
- Królowo marzeń!
- Nie ma mowy.
A cóż to? Goście na mojej
zaczarowanej polanie!
O mój Boże, o mój Boże!
Jak masz na imię?
Jestem Celestabellabetabella,
ostatnia z mojego gatunku.
Wchodźcie, wchodźcie.
Tylko zdejmijcie buty.
Jestem przewrażliwiona
na punkcie butów.
To się tyczy wszystkich.
Celestabellabetabello,
podróżowaliśmy
długo i daleko.
Tak z godzinę!
Naszą misją jest ochrona
rodziny dzięki twoim
magicznym włosom!
To twoja szansa, Candy.
Poliż szyję. Poliż ją.
Niech i tak będzie. Aby
otrzymać kosmyk moich
zaczarowanych włosów,
zrób krok do przodu,
dziewczynko o czystym,
idealnym sercu.
Przed państwem...
Mabel!
Co?! Ty?
Jednorożec może zajrzeć
głęboko do środka
twojego serca, dziecko.
Popełniłaś wiele
złych uczynków.
I to bardzo złych!
Rzeczywiście często
nabijam się z Dippera.
I dopiero co rozbiłam
okno za pomocą kuszy.
Chce mi się płakać
przez twoje złe uczynki.
Nie!
Wróć tu, kiedy będziesz
miała czyste serce!
Wyjście jest tam.
Buty, buty,
zabierzcie swoje buty.
To nie jest jakiś...
jakiś... sklep z butami.
Hej, Mabel, nie daj
sobie namotać w głowie.
Tak. Ja bym nie ufała
koniowi, który nosi makijaż.
Nie, dziewczyny.
Ona ma rację.
Kiedyś byłam jedną
z najsłodszych
znanych mi osób,
ale ostatnio
zaniedbywałam obowiązki w
departamencie dobroci.
Dzisiaj to naprawimy.
Od tej chwili będę
robiła tak wiele
dobrych uczynków,
że będę miała
najczystsze serce w
całym Gravity Falls!
Temu... temu
ptaku nic nie jest.
Czym dokładnie
jest Bill?
Nikt tego nie wie.
Źródła nie są
zgodne w kwestii jego
zamiarów i pochodzenia.
Wiem, że jest starszy
od naszej galaktyki
i o wiele bardziej pokręcony.
Nie ma fizycznej formy.
Może się tylko wyświetlić
w naszej głowie
poprzez mapę myśli.
Właśnie dlatego
chce zdobyć to.
Rozmontowałem portal,
ale dzięki tej szczelinie
Bill nadal może przedostać
się do naszego świata.
Oszukałby albo opętał
każdego, bylebyy tylko położyć
ręce na tej szczelinie.
A jak obronimy nasze
umysły przed Billem?
Jest na to wiele sposobów.
Sam mam
zamontowaną w głowie
metalową płytkę.
A to dobre.
Ale ta maszyna
jest bezpieczniejsza.
Przeskanuje twój
umysł i bio-elektrycznie
zaszyfruje twoje myśli,
żeby Bill nie
mógł ich odczytać.
A teraz przywitaj się
ze swoimi myślami.
O rany, nie mogę uwierzyć,
że jestem z autorem.
♪ Disco Girl, ♪
♪ nadchodzisz, ♪
Wendy, Wendy,
Wendy, Wendy.
Możesz zignorować
to ostatnie.
A tak przy okazji, nigdy
mi nie mówiłeś, jaka była
twoja historia z Billem.
Dipper, ufasz mi?
Tak, ale...
No to uwierz mi, że
to nie jest istotne.
A teraz się skup.
Pora wzmocnić twój umysł.
No dobra, Mabel, pora
wzmocnić twoje serce.
♪ Podziel się ♪
♪ uśmiechem! ♪
♪ Wyśnij sen! ♪
♪ Robienie dobrych ♪
♪ uczynków! ♪
♪ Podziel się ♪
♪ uśmiechem! ♪
♪ Posadź drzewo! ♪
♪ Robienie dobrych ♪
♪ uczynków! ♪
♪ Stój! I uśmiechnij się! ♪
♪ Kochaj ich mocno! ♪
♪ Robienie dobrych ♪
♪ uczynków! ♪
Bum! Tysiąc
dobrych uczynków!
Kiedy ten jednorożec
przeskanuje moje serce,
powie, że mam absolutnie,
w 100%, prawdziwie...
Nieczyste serce.
O tak! Chwila, co?
Jak to w ogóle
możliwe?
Mabel jest
naprawdę święta, ty
arogancka szkapo!
Proszę, powiedz mi,
co robię nie tak!
Robienie dobrych uczynków,
aby wyglądać na lepszą
osobę wcale nie jest dobre.
Nie mówiąc już o tym,
że w tej chwili miażdżysz
tak z 10 dmuchawców.
To tak właściwie
sny małych dzieci.
Przykro mi, Mabel.
To nie moja wina,
że jesteś złą osobą.
Mabel, czekaj!
Wracaj!
A teraz, jeśli mogę
was przeprosić,
muszę udać się na
popołudniowe pozowanie
przed tęczą.
Daj spokój, Mabel.
Nie zadręczaj się tym.
Zapomnijmy o
zdobyciu tych głupich
włosów jednorożca.
Tu już nie
chodzi o włosy.
Chodzi o mnie.
Bycie miłym i
słodkim czyni ze mnie
kogoś, kim jestem.
Ale skoro nie jestem
dobrą osobą,
to kim ja jestem?
Nie ruszę się stąd,
dopóki nie wymyślę uczynku,
który sprawi, że będę tak dobra
jak Celestabellabetabella.
Ale Mabel...
Po prostu zostawcie
mnie samą.
Dziewczyny, ja myślę,
że ta cała sytuacja
to zwykła ściema.
Mabel jest najlepszą osobą,
jaką w życiu poznałam.
Próbowałyśmy zdobyć
te włosy po dobroci.
Teraz spróbujemy
zdobyć je sposobem Wendy.
Sugerujesz użycie
przemocy? Sabotaż?
Mabel to się nie spodoba.
Mabel nie musi o
tym wiedzieć.
Słuchajcie, musimy
przestać próbować
być takie "idealne"
i być tym, kim
naprawdę jesteśmy.
Jesteśmy szalonymi, wściekłymi,
spoconymi zwierzętami!
Nie jesteśmy
jednorożcami,
jesteśmy kobietami!
I bierzemy to,
czego chcemy!
- Tak!
Przesadziłam?
Powiem wam, jaki jest plan.
Poproszę flaszkę
najsmaczniejszego soku z
wiciokrzewu, jaki tu macie.
Chciałbym zobaczyć
pana dowód osobisty.
Gliny! Chować się!
Szukam kogoś, kto wie
jak uśpić jednorożca!
Żadnych sztuczek!
Jesteśmy ludźmi! Bierzemy,
co nam się podoba!
Tak!
Wróżkowy pył.
Cała torba
pyłu wystarczy do
uśpienia jednorożca,
ale jeśli mam wam
wyświadczyć przysługę,
najpierw musicie
zrobić coś dla mnie.
Wyduś to z siebie,
kurduplu!
Handel motylami
jest nielegalny w
tej części lasu.
Ale ja lubię motyle.
Łaskoczą mnie po
twarzy i dzięki nim
chce mi się śmiać.
Przynieście mi torbę
motyli i mamy umowę.
Dwie torby wróżkowego
pyłu tak jak uzgodniliśmy.
Skąd masz ten towar?
Wszyscy lubią jeść kiełbasę,
ale nikt nie chce wiedzieć,
z czego jest zrobiona.
Brzydzę się tobą.
Ty masz swoją truciznę,
a ja mam swoją.
Mieliśmy umowę.
To ja zrywam tę umowę!
Stać! Jesteś aresztowany!
Na ziemię! Na ziemię!
Te motyle nie są moje!
Przysięgam! Wrobili mnie!
Powiedz to uroczej
sowie, którą przebraliśmy
za sędziego.
Moja działka.
Dobre uczynki,
dobre uczynki.
To nie jest
wystarczająco dobre!
No dawaj, Mabel,
możesz się bardziej postarać.
Jasne, jasne. Też
chciałabym podróżować,
ale to nie jest wykonalne
przy tej ekonomii.
Co do tęczy?
Śpij sobie, śpij.
Nie, czekajcie!
Przestańcie!
Mabel, cicho!
Obudzisz ją!
To jest złe, dziewczyny!
Ale chronienie Chaty
jest dobre.
Co?
Czy ja dobrze widzę?
Złodziej! Nigdy nie będziesz
miała czystego serca!
Nie, ty nie rozumiesz!
Ja tylko chcę być
taka dobra jak ty!
Chwila, chwila.
Chyba sobie żartujesz.
Jo, C-bello, znowu
odstawiasz ten szwindel
z "czystością serca"?
To jest pochrzanione.
Chwila. Szwindel?
Jednorożce nie potrafią
zaglądać w twoje serce.
Wszystko, co potrafią
te głupie rogi to świecenie,
wskazywanie najbliższej tęczy
i granie czadowej muzy.
Tak, ta cała ściema
z "czystością serca"
jest tylko kłamstwem,
które mówiliśmy ludziom,
żeby zostawili nas w spokoju.
Chłopaki... zamknijcie się.
Przez cały czas.
Przez cały ten
czas myślałam, że
jestem złą osobą.
Ale ty jesteś jeszcze
gorsza ode mnie!
No dobra, poznaliście
naszą tajemnicę.
Jesteśmy palantami, okej?
Mamy tyle włosów,
że aż nie wiemy,
co z nimi zrobić
i trzymamy je dla
siebie tylko po to,
żeby wkurzyć ludzi.
I co zamierzasz
z tym zrobić, co? Co?
Co z tym zrobisz?
Dajesz, Mabel!
Przejdź na ciemną
stronę mocy!
Walka, walka, walka!
A więc chcecie walki?
No to dostaniecie walkę!
To zajmie wieki.
Od jak dawna tu siedzę?
Dlaczego on jest
taki tajemniczy
w kwestii Billa?
Zniósłbym prawdę.
Ciekawe o czym
myśli Wujek Ford?
Użyj maszyny.
Zobaczysz jego myśli.
Nie powinienem.
Nie dowie się.
I tak ci kiedyś to powie.
Im więcej wiesz o Billu,
tym bardziej
możesz pomóc.
Rety, jestem bardzo dobry
w racjonalizowaniu.
Tak, jesteś.
Tylko zerknę.
Co takiego ukrywasz?
Skąd pochodzą
te pomysły?
Z kim pracujesz?
"Nie ufaj nikomu!"
Mój brat jest
niebezpiecznym mądralą...
Oszuka albo opęta
kogokolwiek....
No to mamy umowę.
Od teraz aż do
końca świata.
Wystarczy, że wpuścisz
mnie do swojego
umysłu, Stanford.
Proszę, nazywaj mnie...
przyjacielem.
Ford i Bill?!
Nie powinieneś był
tego robić.
Dlaczego uścisnąłeś
dłoń Billa?
Powiedziałeś, że Bill może
opętać każdego, żeby
się do tego dostać.
Ostrożnie!
Podaj mi szczelinę!
I to już, chłopcze!
Czemu tak naprawdę
skanowałeś moje myśli?
Jesteś opętany przez
Billa w tej chwili?!
Uspokój się, s...
Sosno?
Tak chciałeś
mnie nazwać?
Chciałem powiedzieć
"proszę".
Wujek Ford kazał mi
ochraniać szczelinę!
Podejdź jeszcze
o krok i strzelę!
Usunę cię z
głowy Forda!
To ja, Dipper,
twój Wujek!
Nie ufać nikomu,
nie ufać nikomu...
- Nie ufać...
- Oddaj mi to!
Puszczaj mnie!
Uspokój się!
Spokojnie! Spójrz
mi w oczy!
Spójrz na moje
źrenice.
To ja, Dipper.
To ja.
Próbowałem wymazać
ci pamięć.
Tak mi przykro.
Nie szkodzi, Dipper.
A poza tym, moja pamięć
i tak nie może być
wymazana, pamiętasz?
Ale jeśli to naprawdę
byłby atak Billa, to
spisałbyś się świetnie.
Powinienem być
bardziej jak ty, kiedy
byłem młody.
Dipper, byłem głupi,
że chciałem to
wszystko ukryć.
Chciałem cię przygotować
na sztuczki Billa, bo kiedyś
Bill oszukał mnie.
To największa
porażka mojego życia.
Bill nie zawsze był
moim wrogiem, Dipper.
Kiedyś myślałem, że
jest moim przyjacielem.
Dawno, dawno temu.
Miałem zastój
w moich badaniach
nad Gravity Falls,
aż do chwili, kiedy to
znalazłem tajemnicze
zapiski w jaskini.
Starożytne hieroglify
o istocie znającej
wszystkie odpowiedzi.
Było tam ostrzeżenie,
żeby tego nie czytać,
ale byłem zdesperowany.
Przeczytałem tekst na głos,
ale nic się nie stało.
Ale później podczas
popołudniowej drzemki,
miałem jeden z
najdziwniejszych
snów w życiu.
Cześć, mądralo!
Uważaj, bo dostaniesz
ataku serca.
Nie masz jeszcze 92 lat.
Kim jesteś?
Mam na imię Bill, a ty
jesteś Stanford Pines,
człowiek, który
zmienił świat.
Ale nieco
wyprzedzam fakty.
Zrelaksujmy się! Masz
ochotę na partyjkę
międzywiamiarowych szachów?
Napij się herbaty.
Powiedział mi,
że jest Muzą.
I że wybierał jeden
genialny umysł na stulecie,
który obdarzy inspiracją.
Byłem głupcem.
Oślepiły mnie jego
pochlebstwa i sztuczki.
Został moim asystentem
w badaniach.
Wolno mu było wchodzić
do mojego umysłu,
jak tylko miał ochotę.
Byliśmy wspólnikami.
Kiedy powiedział
mi, że mógłbym
zakończyć badania
poprzez zbudowanie
portalu do innych światów,
zaufałem mu.
Powiedział, że tak właśnie
objawia się geniusz...
z odrobiną
przyjacielskiej pomocy.
Wszystko wskazywało
na to, że jestem bliski
stworzenia największego
dzieła w moim życiu.
Aż do chwili, w której
mój partner miał przebłysk
prawdziwych zamiarów Billa.
Bill, okłamałeś mnie!
Dokąd tak naprawdę
prowadzi ten portal?
Wygląda na to, że pan
Mądrala w końcu zmądrzał.
Powiedzmy, że gdy
ten portal skończy
się ładować, wasz
wymiar przekona się,
czym jest prawdziwa
impreza. Co nie, chłopaki?
Nie. Powstrzymam cię.
Wyłączę portal!
Umowa to umowa,
Sześciak.
Nie zatrzymasz
tworzącego się mostu
między naszymi światami.
Ale śmiesznie będzie
patrzeć, jak próbujesz.
A nawet uroczo!
Zostałem oszukany.
Wyłączyłem portal, zrywając
tym samym połączenie między
światem Billa a naszym.
Musiałem ukryć
moje instrukcje,
aby nikt nigdy nie
dokończył dzieła Billa.
Bill czekał na ponowne
otwarcie bramy
od tamtej pory.
Wszystko, co musi zrobić,
to zdobycie tej szczeliny.
Dla Billa to tylko gra.
Ale dla nas to by oznaczało
koniec naszego świata.
O rany.
"O rany" w rzeczy samej.
Tak mi wstyd za to,
co się stało wcześniej.
Ale ze mnie idiota.
Od tej chwili żadnych
więcej sekretów
między nami.
Nie jesteśmy pierwszymi
dwoma idiotami,
którzy zostali oszukani
przez Billa, chłopcze.
ale jeśli będziemy
współpracować,
możemy być ostatnimi.
A co z Billem?
Popsułem maszynę.
Teraz nie mamy
jak obronić Chaty.
Czy ktoś powiedział
"włosy jednorożca"?
Właściwie to nikt.
Szkoda, bo to
byłoby idealne!
Tak czy siak, zdobyliśmy
włosy jednorożca!
A także trochę łez
jednorożca, rzęs jednorożca....
A na koniec dali nam
tę skrzynię ze skarbami,
żeby się nas pozbyć!
To... niemożliwe!
To świetny dzień,
dziewczyny!
Dzięki tym włosom
jednorożca będziemy mogli
całkowicie ochronić Chatę
przed sztuczkami Billa!
Dobrze się spisałam?
Nawet lepiej niż dobrze!
Spisałaś się idealnie!
Ochroniłaś swoją rodzinę.
Jesteś dobrą osobą, Mabel.
Dzięki, Wujku Fordzie.
Ale dzisiaj nauczyłam się,
że moralność jest względna.
Forsa!
Idealnie!
To nas ochroni
przed Billem!
Tak długo jak będziemy
w środku, nasze umysły
będą bezpieczne.
No to chyba nie
mogę opętać nikogo
wewnątrz Chaty,
więc będę musiał znaleźć
mojego kolejnego pionka...
na zewnątrz.