Nieźle.
I nie zapomnij o
spreju na owady!
Idealnie się nadaje
do psikania w twarz
autostopowiczom.
Kamper? Sprzęt
do biwakowania?
Znowu uciekasz
przed prawem?
To niesamowita
przygoda na szosie
w stanie Oregon!
Bardziej podróż zemsty.
Każdego roku,
moi rywale w pułapkach
na turystów wycinają
numer Chacie Tajemnic.
W zeszłym roku
ci chuliganie przykleili
Soosa taśmą do sufitu.
- To było zabawne 78 godzin.
- Ale koniec z tym! W tym roku
odwiedzimy każdą
atrakcję turystyczną
wzdłuż drogi Redwood
i odegram się za te
wszystkie dowcipy.
Czas, żeby dzikie psy
zaczęły szczekać!
To my. Jesteśmy
dzikimi psami.
Dzięki, że pozwoliłeś mi
zabrać Candy i Grendę
- na naszą wycieczkę, Wujku Stanie.
- Im więcej, tym weselej.
Podpiszcie tylko
te umowy z klauzulą
poufności.
Żaden z waszych
rodziców nie jest
prawnikiem?
Co ty na to?
Jedziesz z nami?
Już zajęłam się
spakowaniem wszystkich
twoich rzeczy.
Zabrałam nawet rzeczy,
które trzymałeś w tym
sekretnym pudełku pod łóżkiem.
Co do...
- Co to jest?
- Nic takiego.
To tylko... zdjęcia Wendy
z dawnych czasów.
Myślałam, że już dałeś
sobie z tym spokój.
No wiem, wiem! Nie jest
zainteresowana
i nic z tego nie będzie.
Ale jak powstrzymać
swoje uczucia do
drugiej osoby?
Dwa słowa, Dipper.
Rusz naprzód.
Dokładnie. A takie wycieczki
idealnie się nadają do
poznawania nowych ludzi.
Odkryj swoje "drugie ja"
na otwartej drodze
"Drogowa atrakcja"
~ Na język polski przetłumaczył: ikskoks
Poprawki nanieśli: ciasteczkoludek i SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Rety, kampery
są świetne.
Nie mogę uwierzyć, że
siedzimy przy stole wewnątrz
jadącego pojazdu!
Ojej, broszurki
informacyjne.
Chcę je wszystkie
przeczytać i zdobyć z nich
wiedzę pomocną w drodze.
Dziecko, te bezużyteczne
broszury nigdy nikomu
nie pomogły.
Jedyny pomarszczony
przewodnik w podróży,
jakiego potrzebujesz, to ja.
A teraz się skupcie.
Zbliżamy się do atrakcji
należącej do osoby
z najczarniejszym
sercem w całym Oregonie.
Największy na świecie
kłębek z włóczki
Babci Słodziutkiej
Nie dajcie się nabrać
na jej uroczą buźkę. Ta
kobieta podpaliła moje auto.
I to dwukrotnie.
Wchodzę tam.
No dobra, tak
jak mówił Soos.
Poznaj nowych ludzi.
- Często tu przyjeżdżasz?
- Nie. Jestem turystką.
Zabawna jesteś...
i urocza.
To znaczy nieurocza.
To znaczy, nie jesteś nieurocza.
Zacznijmy od początku.
Mam na imię Dipper.
Dipper, wracaj tu!
Ten kłębek włóczki
sam się nie rozwinie.
Coś ci chodzi
po głowie, mały?
Myślisz o tej
dziewczynie, która
dała ci kosza?
Tak mi wstyd.
Wcześniej tego
lata popsułem moje
szanse u Wendy.
Tak. Szanse.
I chciałbym ruszyć
naprzód, ale jestem słaby w
rozmawianiu z dziewczynami.
W chwili kiedy
otwieram moje usta,
plączę się jak... jak...
Nie przychodzi mi do
głowy żadna dobra metafora,
ale wiesz, o co mi chodzi.
Z takim szczęściem
w przyszłości zostanę
smutnym samotnikiem
- jak Toby Determined.
- Nigdy tak o sobie nie mów.
Masz szczęście,
że jestem ekspertem
w sprawie kobiet.
Słuchaj moich rad. Jeśli
chodzi o dziewczyny,
to zawsze musisz
być pewny siebie.
I zabawny. Ale
nie zbyt zabawny.
No i trochę wkurzający,
ale w uroczy sposób.
No nie wiem, Wujku
Stanie. To brzmi jak
zachowanie palanta.
Hej, "palant" to
słowo, którego
używają nie-palanci
do obrażania
niewinnych palantów.
Śmiałość, śmiech i
jakieś inne słowo na "Ś".
Trzy ważne punkty techniki
randkowania Stana Pinesa.
Przy następnej atrakcji
wypróbuj moje rady
na pierwszej dziewczynie,
którą zobaczysz.
Fajnie. Wujku
Stanie, dzięki.
Hej. Mam całą masę
dobrych pomysłów.
O wilku mowa.
Wszyscy, teraz!
Ty przeklęty
skurczysynu!
Największe na świecie
druty do dziergania
Dopadnę cię, łobuzie!
To nie halucynacje!
30 mil do odwróconego domu!
Odwrócony dom. Centrum
mdłości tego stanu.
Cokolwiek by się działo,
nie korzystajcie z łazienek.
Dzikie psy!
Super!
Ale dziwnie!
No dobra, młody.
Czas na ciebie.
Bądź pewny siebie.
Cześć. Jestem
Dipper. Zwariowane
miejsce, co nie?
Cześć. Jestem
Emma Sue.
Jeśli udamy, że
nie jesteśmy do
góry nogami,
to włosy wszystkich
tutaj wyglądają
jakby stanęły dęba.
No tak. Dziwne, nie?
Udawaj, że krzyczysz.
Dobrze. To musisz
mi zrobić zdjęcie.
Zobaczmy jak wy... o ja!
Tylko żartuję.
- Jesteś najgorszy.
- A żebyś wiedziała.
Jestem zły, Emma.
Taki ze mnie palant.
Emma, no chodź.
Musimy dojechać
do Kanady,
- zanim twoja matka urodzi!
- To długa historia.
Może kiedyś mi
ją opowiesz.
To mój adres e-mail.
Napisz do mnie, a
wszystko ci opowiem.
Dziewczyna dała mi swój
e-mail. I to nie z litości.
Ha ha, tak!
Nic mi nie jest.
I nawet lepiej.
Mabel, cześć.
A to moja Grenda.
Candy, nieźle wyglądasz.
Całkiem nieźle.
Czy masz na sobie
nowe okulary?
Bardzo świecące.
Może to krew mi się
zbiera w głowie, ale
Dipper jest jakiś inny.
Tak, zmienił się
na lepsze.
Teraz, Soos!
Nie jest już taki
odwrócony, co?
Co za uroczy
zwykły domek!
Stan Pines!
Nie wierzę,
że to zadziałało.
I co mam
teraz zrobić?
Napisać do niej?
Nie, nie.
Musisz ćwiczyć.
Im więcej dziewczyn
zabajerujesz, tym lepszy
w tym będziesz.
Wujku Stanie, te
rady są bezcenne.
A to tylko szczyt
góry z poradami.
Kraina kłód
- Wszyscy już wsiedli?
- Prawdopodobnie.
Ej, ludzie, halo?
Ktokolwiek?
Wrócą tu po mnie.
I potem powiedziałem
do bramkarza "A gdzie
twój dowód, brzydalu?".
To właśnie wtedy
zdobyłem tę bliznę.
Wujku Stanku,
muszę przyznać,
że to był jeden z
najlepszych dni w
moim życiu. Zobacz!
To właśnie metoda
Stana Pinesa. Działa
za każdym razem.
Ale trochę mnie
to martwi.
Czy to nie jest coś złego,
że podrywam kilka
dziewczyn jednocześnie?
Ja tylko staram się
zapomnieć o Wendy.
Nie chcę zranić
niczyich uczuć.
Proszę cię. To najlepsza
część flirtowania
na wycieczce.
Już nigdy nie
zobaczysz żadnej z
tych dziewczyn.
Za brnięcie
przed siebie!
Okej, pora na...
Prawda, wyzwanie
albo nic!
- Wybieram nic!
- Ty zawsze wybierasz nic.
- No niech będzie. Prawda.
- Czy ktoś ci się podoba?
Ktoś tu się rumieni.
No dobra, może
troszeczkę.
Nie jestem
pewna. To się
niedawno zaczęło.
Powiedz nam,
powiedz nam!
Okej. Jego imię
zaczyna się na "D"
i kończy się na "ipper."
- Nie.
- Tak.
Gotowa, Grenda?
Trzy, dwa, jeden.
Rany, kojoty
wyją znacznie
gorzej niż kiedyś.
Candy, Candy, spełniają się
teraz moje wszystkie
życiowe marzenia.
- Mój brat, moja najlepsza przyjaciółka.
- Nie mogę oddychać!
Jestem tak
podekscytowana,
że nie mogę oddychać!
Nigdy wcześniej go
nie dostrzegałam, ale
ostatnio wydaje się inny.
Mniej spocony
i bardziej czarujący.
Ale jak mam go zdobyć?
O to się nie martw, Can-Can.
Mabel ma plan.
No dobra, kamperowicze.
Czeka nas kolejny dzień
łamania prawa
i łamania serc.
Wszystko, co mijaliśmy
do tej pory było
spacerkiem po parku
w porównaniu do naszej
kolejnej atrakcji.
Czy to będzie park
z najdłuższą na świecie
pieszą ścieżką?
Tak jakby. A oto ona,
dzieciaki. Tajemnicza Góra.
Pięć razy większa
od Chaty Tajemnic.
A co gorsza, są tu
prawdziwe atrakcje.
Czytałam o tym miejscu.
Jest tu kolejka linowa
i muzeum mumii.
I plotki o stworzeniach,
które są w połowie ludźmi
a w połowie pająkami.
Nawet ich wymyślone
legendy są lepsze
od naszych.
Dzisiaj będzie
koniec tej góry.
Pytanie: Tylne
siedzenie wywołuje
u mnie nudności.
Mogę dzisiaj
siedzieć z przodu?
Też mam pytanie:
Jestem wielkości
dwóch osób.
Czy mogę mieć
dwa siedzenia
tylko dla siebie?
- Jasne, niech będzie.
- Zamiana miejsc!
Chwila. To oznacza, że
zostanę tylko ja i...
- Candy Chu. Szósta klasa.
- Hej.
Siedzisz dość blisko.
Dipper, tak się
zastanawiałam, czy
może byś nie chciał
zwiedzić razem ze mną
Tajemniczej Góry?
Jasne. Ale...
- czy to nie było już w planie?
- Mam na myśli spacer we dwoje.
Ty i ja.
Candy i Dipper.
Tajemnicza Góra
No dobra, dzikie psy!
Mam po pięć dolców
dla tego, kto da radę
przewrócić wielkiego,
niebieskiego woła!
Dalej, dalej, dalej.
Do zobaczenia
na miejscu!
- Hej, czemu masz taką przygnębioną minę?
- Stan, musisz mi pomóc!
Wszystko, czego mnie
nauczyłeś, zadziałało
aż za dobrze!
Candy właśnie zaprosiła
mnie na randkę!
- Hej, patrzcie na tego małego mistrza!
- Co? Nie! To znaczy...
Candy jest świetna.
Jest słodka i mądra,
ale nigdy nie myślałem
o niej w ten sposób.
Wszystko dzieje
się za szybko.
Wystarczy, że będę
z nią szczery
i powiem jej, że nie
jestem na to gotowy.
Nie widzisz,
co tu się dzieje?
Twoja głupia obsesja
na punkcie Wendy
stanęła ci na drodze do
lepszej przyszłości!
Jeśli chcesz brnąć
przed siebie,
musisz zgodzić się
na wszystko, co
ci się przytrafia.
O wilku mowa...
- Ale nie chcę dać jej fałszywej nadziei.
- Patrz i się ucz.
Chyba zgubiłem numerek!
Mogę pożyczyć twój?
Jesteś nieznośny!
Co cię tu sprowadza?
Zwykle nie przyjeżdżają
tutaj tacy przystojni
mężczyźni.
Cóż, Darlene,
tak między nami,
to, co tu robię, jest
moją małą tajemnicą.
Wyglądasz na faceta
pełnego tajemnic.
Zaraz będę
miała przerwę.
Chcesz przejechać
się kolejką na
Wdowie Wzgórze?
Skorzystaj z mojej rady
albo nie, ale pamiętaj,
że znam się na rzeczy.
Z klasą!
Nie mogę uwierzyć,
że to się dzieje.
Prawdziwa randka!
Ciekawe, jakie imię
dadzą swojemu dziecku.
Gdybym ja miała
dziecko, nazwałabym je
Grenda 2: kontynuacja!
Byłaby z ciebie
taka świetna matka.
- To miejsce ma swój urok.
- Trochę dziwi mnie napis
"Nowe mumie
każdego dnia!".
To znaczy, skąd
oni je biorą?
Ta góra jest
pełna zagadek.
Jak na przykład,
dlaczego moja głowa
upada na twoje ramię?
Tak, właśnie
tego chcę!
To część planu
i w ogóle!
- Dipper, hej.
- Dziewczyna z labiryntu!
- Byłam ciekawa, kiedy zadzwonisz.
- Dipper, kto to jest?
Nikt. To znaczy...
Ktoś, ale...
Dipper! Nie poznałam cię
nie do góry nogami.
Nigdy nie zgadniesz,
gdzie urodziła moja mama.
- Hej, kim są te dziewczyny?
- Dipper, czemu nie zadzwoniłeś?
Czy nasza romantyczna
przejażdżka kłodzie nic
dla ciebie nie znaczyła?
Nie mogę w to
uwierzyć. Zgodziłeś się
pójść ze mną na randkę
i jednocześnie
spotykałeś się z
innymi dziewczynami?
Wytłumacz się. Którą
z nas tak naprawdę lubisz?
Ja... lubię każdą z was.
To znaczy, nie lubię
żadnej z was.
To znaczy...
Ja tylko chciałem
się nauczyć, jak gadać
z dziewczynami.
- Nie do wiary.
- Ohyda.
Co za palant.
Dipperze Pinesie,
myślałam, że jesteś
miłym chłopakiem,
ale wychodzi na to,
że troszczysz się
tylko o siebie samego.
Candy, czekaj!
Wszystko schrzaniłem.
Muszę znaleźć
Stana! On będzie
wiedział, co robić!
Jesteś pewien,
że chcesz wchodzić
tak głęboko do lasu?
- Tu jest tak strasznie.
- Nie bój się, maleńka.
Te opowieści o
ludziach-pająkach to
tylko miejscowa legenda.
Aż trudno uwierzyć,
że ludzie się na
to nabierają.
Jesteś taki odważny.
Co poradzić? Prawdziwa
ze mnie zdobycz.
Tak.
Zdobycz dnia.
Chyba wypadły
ci soczewki...
Widziałeś tu w okolicy
starego pana?
Wielkie uszy,
pomarańczowy nos,
wygląda na cwaniaka?
Niepalny Szop mówi:
Nie przytulaj
ognia w lesie.
Stan, gdzie jesteś?
Potrzebuję twojej rady!
Wujku Stanie?
Hej, kumplu.
Pamiętasz, jak ci mówiłem
o mojej technice?
Cóż, czasami prowadzi do
nieoczekiwanych konsekwencji.
Tak, wiem coś o tym.
Gdzie jesteś?
Dobre wieści są takie,
że rozwiązałem zagadkę tego,
skąd biorą się nowe mumie.
A złe wieści są takie,
że stanę się jedną z nich.
Okazało się,
że Darlene jest jedną
z tych ludzi-pająków.
Ale poza tym, randka
była całkiem niezła.
Chwila, chwila. Darlene
jest człowiekiem-pająkiem?
- Jak to możliwe?
- Nie mam pojęcia.
W jednej chwili jesteśmy
na cudownej randce,
a w następnej, rosną
jej dodatkowe odnóża
i pokrywa mnie
całego w pajęczynie.
Kobiety, co nie?
- Nie zorientowałeś się, że jest pająkiem?!
- Oślepiły mnie jej pochlebstwa!
No i ten kwas, którym
splunęła mi na twarz.
Jestem w jaskini na
Wdowim Wzgórzu.
Znajdę cię. Nie
ruszaj się stamtąd!
Załatwione.
Ktoś tu próbuje
uciec?
Oszukałaś mnie! Jestem
w 80% pewien, że wcale
mnie nie kochasz!
Mężczyźni nabiorą
się na wszystko.
"Jesteś taki zabawny.
Świetna historia.
Uwielbiam facetów
z włosami na ramionach."
Ty... kłamałaś o moich
włosach na ramionach?
Powiedz mi, Stan,
przed moją przemianą,
jak myślisz,
kto kogo uwodził?
Ty, ze swoimi tandetnymi
tekstami i sztuczną
pewnością siebie?
Ja tutaj jestem
mistrzem podrywu.
Wybacz, maleńki!
Tym razem to ty
zostaniesz wykorzystany
dla swojego ciała!
Które, dla mojego
dziwnego gatunku,
jest jedzeniem.
Pozwól, że przebiorę się
w coś straszniejszego.
Ciekawe, jaki napój
będzie najlepiej smakował
z 70-letnim starcem?
Zaraz wracam!
No dawaj, Dipper.
Gdzie ty jesteś?
Czuję się jak dureń.
Powinnam wiedzieć,
że najlepiej ochronię
moje serce, trzymając
je w klatce z lodu.
No już, już! Niech mój
ciepły głos cię uspokoi!
To rzeczywiście
pomaga.
Dziewczyny!
Tu jesteście.
- Zdrajca!
- To ty. Czego tu chcesz?
Potrzebuję
waszej pomocy.
Niby z czym?
Z jakąś chorą
wycieczką zazdrości?
- Tak trzymaj, Candy!
- Poświadczam!
Słuchajcie, bardzo mi
przykro z powodu tamtej
sytuacji, ale Stan ma kłopoty!
Możecie totalnie zabić
mnie później, ale w tej
chwili on nas potrzebuje.
Wyjaśnię w drodze.
Pajęczy gejzer
Proszę. Nie wiem,
czy naprawdę
jesteś tam na górze,
ale jeśli tak, przyjdź mi
z pomocą, Paulu Bunyanie!
Panie Pines!
To naprawdę
zadziałało?
Szybko, zanim wsiąknie
we mnie reszta jadu!
Nie! Gdzie się podziałeś?
Niech wszyscy
biegną do kolejki
linowej! Mam plan!
- Tak!
- Idealnie!
Gnaj jak wiatr,
wagonie!
Witajcie w "Powolnej
przejażdżce"!
To najwolniejsza
podróż kolejką linową
na świecie.
Rozkoszujcie się
widokami, jadąc z prędkością
0,5 metra na sekundę.
No ruszaj się,
ruszaj się!
Czy to coś nie może
jechać szybciej?
Nie, nie może.
To "Powolna przejażdżka".
Podoba wam się widok?
Zróbcie zdjęcie!
- Już po nas!
- Wszyscy umrzemy!
Słuchajcie uważnie!
Ten wagon jest
wyposażony w dźwignię
bezpieczeństwa.
A pod nami jest
największa w Oregonie
rzeźba Paula Bunyana!
A pajęczy gejzer wystrzeli
za pięć, cztery...
Candy, czekaj!
Nie pociągaj
za tę dźwignię!
- Czy ty oszalałaś?
- Teraz!
Nie!
Moja jedyna
słabość, wielki but!
Wielka gazeta albo
wielki kubek też by
mogły mnie pokonać.
Dziękujemy za
skorzystanie z naszej
powolnej kolejki linowej.
Powiedzcie swoim
przyjaciołom, że to była
bardzo nudna przejażdżka.
Mała, to było genialne!
Skąd wiedziałaś,
że to zadziała?
Bezużyteczne broszurki.
Stan.
Przepraszam cię.
Nie wiem, co we
mnie wstąpiło.
- Wypuścisz mnie stąd, co nie?
- Co? Po tym wszystkim?
Serio, czy ja wyglądam,
jakbym miał sklerozę?
Jesteś taki zabawny.
Czy zastanawiałeś się
nad zostaniem komikiem?
A wiesz, że o tym
myślałem? Komedia jest
zbyt subtelna w tych czasach.
W moim stylu
występuje więcej
przerośniętych rekwizytów.
- Hej, pozwól, że cię stąd...
- Nie!
A no tak.
Wygrałeś tę rundę, Stan,
ale zapamiętaj moje słowa.
Tak długo jak na tym
świecie będą tacy faceci jak ty,
ze swoimi durnymi tekstami
i sztuczkami na podryw,
nigdy nie zabraknie mi
nowych zdobyczy!
Do auta! Do auta!
No dobra, młody.
Muszę się do
czegoś przyznać.
Nie jestem ekspertem
w sprawie kobiet.
Prawda jest taka, że
już raz się rozwiodłem
i byłem spoliczkowany
więcej razy, niż jestem
w stanie spamiętać.
Pewność siebie może
dać ci wiele korzyści,
ale pod koniec dnia
mistrzowie podrywu
raczej kończą
jako ci przegrani.
- Jestem porażką, jeśli chodzi o kobiety.
- Hej, oboje jesteśmy porażkami.
Ale wiesz co?
Nawet jeśli twoje
rady były fatalne,
to nie myślałem o Wendy
przez cały dzień.
No i nauczyłeś mnie,
jak być bardziej
pewnym siebie.
Chyba tylko wystarczy,
że nauczę się używać
tej mocy w dobrej sprawie.
Hej, znalazłem
broszurkę, której
jeszcze nie przeczytałaś.
Palant próbuje
cię przeprosić
Tak mi przykro!
Wybaczysz mi?
Już się nie
gniewam, Dipper.
Ludzie robią
dziwne rzeczy przez
takie długie podróże.
A poza tym, po
zobaczeniu ciebie,
uciekającego przed pająkiem
jak mały dzidziuś,
- straciłam zainteresowanie.
- Tak, tak. Zasłużyłem na to.
Nadal jest mi trochę
głupio przez to,
że zdemolowaliśmy
tyle atrakcji
turystycznych.
Daj spokój. Wszyscy
kochają moje dowcipy!
A najlepsze jest to, że nigdy
nie spotkają mnie żadne
konsekwencje... Słodki Panie!
Dajcie spokój!
"Stan jest głupi"
"Stan to palant
Babcia sweetkins mówi, udław się Pines!"
To właśnie ci się należy.
To właśnie ci się należy!
Nie rozumiem. Całkowicie
na to nie zasłużyłem.
O rany, czy będziemy
musieli pomagać w
sprzątaniu tego bałaganu?
Nie, myślę, że Soos
sobie z tym poradzi.
A gdzie tak w
ogóle jest Soos?
No dobra, Soos,
pamiętaj, czego
nauczyła cię twoja babcia.
Kiedy się zgubisz,
zostań dokładnie
tam, gdzie jesteś
i nie ruszaj się.
Nie ruszaj się.
Tak w sumie to
byłby ze mnie niezły
strach na wróble.