No dobra Mabel,
dzisiaj wielki dzień!
Wielki dzień!
Soos w końcu naprawił
tego laptopa.
Jeśli zadziała,
będziemy mogli
poznać tożsamość
prawdziwego autora
i rozwikłać największe
tajemnice Gravity Falls!
Gotowa?
O, jestem gotowa, dziecinko.
Ma-ma!
"Ładowanie systemu..."
To jest to.
To jest to!
"Witaj"
Działa!
Bliźniaki.
"//Nieautoryzowany dostęp wzbroniony//"
"Wpisz hasło"
No jasne, hasło!
Nie martw się, bratku.
Z twoim mózgiem i moim
laserowym skupieniem
nie ma praktycznie niczego,
co mogłoby nas odsunąć od...
Słyszałeś to?
♪ Całe życie marzyłem ♪
♪ O miłości wielkiej dla mnie ♪
♪ A teraz w końcu ją znalazłem ♪
♪ A jej imię to...
Wszyscy razem. ♪
♪ Czytanie! ♪
W końcu rozumiem o co
w tym wszystkim chodzi!
Czytanie!
Chodź tu do mnie, o słodki.
O nie.
"Soos i prawdziwa dziewczyna"
~ Na język polski przetłumaczył: Piciambeer
Poprawki nanieśli: Budyń, ciasteczkoludek i SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Dziękuję. Dziękuję.
Kiedy już wreszcie prawie
zapomniałam o Mermando
musiałeś się oczywiście
pojawić w moim życiu!
Ach tak, zapomniałem o Mermando.
W ogóle nie przejmowałem
się Mermando.
Według książki o kryptografii
istnieje 7,2 millionów
słów 8-literowych.
Ja wpisuję, ty czytasz.
Pasuje, Mabel?
Mabel?
♪ I dlatego nie wkładamy
rączek do... ♪
♪ Buzi innych ludzi! ♪
Hej, jestem Gabe Benson.
Dobranoc.
Dobrze się dziś spisaliście.
Za późno rozpocząłeś
swoją kwestię.
Co?
Hej, hej. Bądźcie
dla siebie mili.
Wszyscy jesteśmy
gwiazdami.
Hej! Zgadnij kto
to Mabel?
To ja!
Chciałbyś dowiedzieć się więcej?
Na pewno byś chciał.
Lubisz poznawać.
Wstałam!
Hej, jestem Gabe,
mistrz kukiełek.
Miło mi cię poznać.
Jesteś niesamowity
z tymi kukiełkami!
Naprawdę?
Wiele osób twierdzi,
że kukiełki są głupie
albo tylko dla dzieci
i tak dalej.
Żartujesz?
Szaleję za kukiełkami.
Ludzie zwą mnie
"Mabel kukiełkoszalona".
Naprawdę?
Ludzie nazywali mnie
"Gabe kukiełkoszalony".
To kiedy jest twój następny
teatrzyk kukiełkowy?
Mój co?
Nie da się naprawdę
kochać kukiełek
jeśli nie wystawia się własnych
przedstawień, prawda?
Ta, znaczy się, pracuję
teraz nad jednym
teatrzykiem, totalnie.
Podzielisz się szczegółami?
Jest tak wiele szczegółów.
No i jak poszło?
Dipper, jak sądzisz,
jak trudno byłoby
napisać i skomponować
rockowy teatrzyk skarpetkowy
z pokazem pirotechnicznym
na żywo do piątku?
Co? Mabel, mówisz poważnie?
Nie wiem, co się stało.
Utonęłam w jego
oczach i kucyku.
Tak bardzo się
w piątek upokorzę
jeśli niczego nie wymyślę!
A co ze złamaniem
tego hasła?
No wiesz, Bliźniaki Tajemnic?
Jeśli pomożesz mi
przez te kilka dni,
obiecuję, że pomogę
ci z tym hasłem.
Proszę.
Pięknie proszę.
To dla miłości, Dipper.
No dobrze.
Tak! Dziękuję.
Ten tu koleś,
on jest najlepszy!
Dobra, dobra, dobra, dobra.
Nie mogę się doczekać
aż dorwę zawartość
tego laptopa.
Jesteśmy blisko
czegoś wielkiego.
Czuję to.
"Używane skarpety"
No weź.
No dobra, sztuka
będzie się nazywać
"Glove Story -
Teatrzyk Skarpetkowy."
Ostrzegam, oczy widzów
zrobią się wilgotne,
albowiem będą płakać...
Ze śmiechu!
Nad tym, jakie to tragiczne.
Cóż, to...
To brzmi świetnie.
No weź, Dipper.
Musisz się po prostu pogodzić
z szaleństwem Mabel.
To sprawia, że warto żyć.
♪ Kukiełkowy chłopcze, ♪
♪ kukiełkowy chłopcze ♪
♪ Ty jesteś tym, którego... ♪
♪ Kocham! ♪
Nawet nie pytam.
Dobranoc, drogie dzieci.
Wkrótce, Gabe Benson.
Złe hasło.
Złe. Złe!
Nie zarwij nocki, Dipper.
Kiedy ostatnio całkiem
zrezygnowałeś ze snu
próbowałeś zjeść
swoją koszulkę.
Jeszcze kilka prób.
Oszaleję przez ten dźwięk!
Nienawidzę cię, dźwięku!
Musi być jakiś skrót
albo wskazówka.
Kto mógłby coś wiedzieć o
tajemnych hasłach?
Chyba znam kogoś.
Proszę, proszę, proszę.
Jesteś strasznie
zawzięty, Sosno.
Czapki z głów.
Znowu ty!
Stęskniłeś się? Przyznaj,
że tęskniłeś za mną.
Ani trochę. Współpracowałeś
z Gideonem!
Usiłowałeś zniszczyć
umysł mojego wujka.
To była zwykła fucha,
dzieciaku. Nic osobistego.
Miałem na ciebie oko
od tamtego czasu i muszę
przyznać, że jestem
pod wrażeniem.
Naprawdę?
Zasługujesz na nagrodę.
Proszę, oto głowa
która wiecznie krzyczy.
Ale do rzeczy.
Podobasz mi się.
Co ty na to, żebym dał ci
jakąś wskazówkę?
W zamian prosiłbym tylko
o małą przysługę.
Nigdy bym nie zrobił dla
ciebie żadnej przysługi.
Nie zapominaj, kto cię
ostatnio pokonał.
Fakt, "pokonaliście" mnie.
Cóż, jeśli kiedykolwiek
zmienisz zdanie,
będę tutaj siedział, gotowy
do zawarcia umowy.
Hej, chcesz zobaczyć, jak
będziesz wyglądać za
jakieś 3 sekundy?
Witaj, jestem kukiełką Stana.
Nadal to ignoruję.
Cześć Mabel.
Skontrolujcie te wory
pod oczami Dippera.
Nikt?
Dipper, mówiłam wczoraj,
żebyś położył się spać.
Spróbuj, Sok Mabel z
pewnością cię przebudzi.
Ma w sobie plastikowe
dinozaury.
To tak jakby kawa miała
dziecko z koszmarem.
Mabel, słuchaj.
Śnił mi się wczoraj Bill.
Chwila, czekaj.
Trójkątny koleś?
Powiedział, że poda mi
hasło do laptopa
jeśli coś dla niego zrobię.
Zupełnie jakbym kiedykolwiek
zaufał Billowi, co nie?
Nie martw się, bracie.
Dziś jest dzień, w którym
Bliźniaki Tajemnic
wracają do akcji.
Pomogę ci złamać to hasło.
Muszę tylko oddać moje
kukiełkowe materiały
zespołowi produkcyjnemu.
Zespołowi produkcyjnemu?
Przeczytałyśmy scenariusz.
Budzi emocje.
Płakałam z osiem razy!
Witajcie, dziewczyny.
Gabe!
Często jeżdżę na rolkach.
Przyspiesza to suszenie
kucyka po prysznicu.
Muszę go odbić Mabel.
Świetnie, że cię widzę!
Właśnie pracowałam nad
najlepszym teatrzykiem
kukiełkowym na świecie.
Z kukiełkami!
Twoja pasja jest taka
odświeżająca, Mabel.
Nie to, co dziewczyna
we wczorajszym teatrzyku.
Pojedynczy ścieg na jednej
kukiełce, a na drugiej
haft krzyżykowy?
"Oł-nie", ja na to.
Krzyżykowy...?
Oczywiście usunąłem ją
z listy kontaktów w telefonie.
Oczywiście.
Ale wiem, że ty mnie
nie zawiedziesz.
Patrząc na to, co mi
ostatnio powiedziałaś,
musisz być kukiełkowym
ekspertem.
Wiesz, Gabe,
wyglądasz na spoconego.
Powinieneś zdjąć tę koszulkę.
No nie?
Wszyscy o tym
myślimy, prawda?
Do zobaczenia,
miłe panie.
Dziewczyny, poziom
gry wzrasta.
Słyszałyście to co
powiedział o ściegach?
Nie martw się, Mabel,
twoja załoga się tym zajmie.
Możesz powtórzyć,
ile twarz ma oczy?
Spokojnie.
Nie jestem cały!
Dobra, wracamy do produkcji.
Przynieście mój
wałek do swetra!
Ej! Przed chwilą powiedziałaś,
że mi pomożesz!
Dipper, skarpetkowa sprawa
osiągnęła kod argylowy.
Laptop może poczekać.
Mabel, czy ty
naprawdę uważasz,
że twoje niby-zakochanie
tygodnia
jest ważniejsze od odkrycia
tajemnic tego miasteczka?
Masz obsesję!
Ja mam obsesję?
Spójrz na siebie.
Wyglądasz jak wampir!
I to nie z tych przystojnych.
Ale powiedziałaś, że
mi dzisiaj pomożesz.
Cóż, mogę ci pomóc.
Łaskotkami!
No dobra, dość!
Wiesz co?
Sam sobie poradzę.
Hasła, hasła.
Mabel... Jest... Bezużyteczna.
O rety.
Za dużo nieudanych prób.
Inicjowanie usuwania
danych za 5 minut.
Nie.
Nie, nie, nie!
Mam wszystko stracić?
Pozostała mi tylko jedna próba?
Proszę, proszę, proszę.
Ktoś tu wygląda
na zdesperowanego.
Chyba już ci powiedziałem,
żebyś zostawił mnie w spokoju!
Mogę ci pomóc, dzieciaku.
Po prostu wysłuchaj
moich warunków.
Jakiej szalonej rzeczy
możesz w ogóle chcieć?
Zjeść moją duszę?
Powyrywać mi zęby?
Masz może zamiar przemienić
moje oczy w dziecięce
główki czy coś?
Rany, wyluzuj, dzieciaku.
Ja chcę tylko kukiełkę!
Kukiełkę? W co ty
grasz, koleś?
Każdy kocha kukiełki.
A wygląda na to,
że masz ich aż nadmiar.
No nie wiem, koleś.
Mabel sporo się nad
nimi natrudziła.
Według mnie jedna mała
kukiełka to dość mała cena
za poznanie wszystkich
tajemnic wszechświata.
Poza tym, co twoja siostra
zrobiła ostatnio dla ciebie?
Ile razy coś dla
niej poświęciłeś?
I czy kiedykolwiek ci
się odwdzięczyła?
Czas leci, dzieciaku.
Jedna kukiełka?
Zgoda.
To jaką kukiełkę w
sumie wybierasz?
Pomyślmy...
Ene, due, rike...
Ciebie.
Co?
Co? To nie może się dziać.
Co zrobiłeś z moim ciałem?
Wybacz, dzieciaku, ale jesteś
teraz moją kukiełką.
O rety. To się nie dzieje.
To nie może się dziać!
Trochę czasu minęło odkąd
miałem jakieś ciało!
Ból jest przekomiczny!
No i dwoje oczu?
To dopiero luksus!
Nie rozumiem!
Dlaczego to robisz?
Myślałem, że mieliśmy umowę!
Słuchaj dzieciaku, zbliżyłeś się
o wiele za blisko do kilku
ważnych odpowiedzi.
Mam spore plany
i nie uśmiecha mi się,
żebyś mi je pokrzyżował.
Zniszczenie laptopa to był
pikuś, teraz muszę tylko
zniszczyć twój dziennik!
Ścigajmy się na parter!
Ludzki napój!
Wypiję go jak człowiek!
No to gdzie tak w ogóle
trzymasz ten dziennik?
Musi gdzieś tutaj być.
O chłopie, wytrzymałe
te ramiona.
Ukryłem go!
Gdzieś, gdzie byś go
nie znalazł przez milion lat!
Hej, Dipper!
Pożyczyłam dziennik do użycia
jako rekwizyt w teatrzyku.
Mam nadzieję, że nie
masz nic przeciwko.
Wyjdę, zanim do ciebie
dotrze to, co powiedziałam.
To pa!
Pewnie, brzmi świetnie,
siostro. Do zobaczenia
na przedstawieniu.
Czekaj! Nie, Mabel,
nie słuchaj go!
To nie ja!
Musisz mnie wysłuchać!
Nie, nie, czekaj, stój!
Witaj w podświadomości,
dzieciaku.
Bez pośrednika do opętania,
jesteś zwykłym duchem.
Cześć, Dipper.
Tutaj jesteś.
Co tam, ziom?
Soos! Wendy!
Pomóżcie!
Jedziemy do teatru.
Podwieźć cię, Dipper?
Dla ciebie wszystko, Ruda.
Powstrzymam cię, Bill.
Znajdę dziennik przed tobą
i cię powstrzymam!
Ale jak chcesz mnie powstrzymać,
skoro nie istniejesz?
Bill? Bill!
Muszę odzyskać swoje ciało
zanim zrobi z nim coś szalonego.
"Glove Story: Teatrzyk Skarpetkowy
Autorstwa Mabel"
Nie ma to jak teatr,
co nie, ziomy?
Hej, Soos, chcesz poznać
dokładny czas i datę
swojej śmierci?
Dobra.
Ludzie, przyszliście wszyscy!
Żartujesz sobie?
Nigdy bym nie przegapił...
cokolwiek to jest.
Przy okazji, Mabel, powiedz no,
gdzie położyłaś mój dziennik?
Użyłam go jako rekwizyt
w scenie wielkiego wesela.
Ale ciągle brakuje
mi wielebnego.
A co ty na to, żebym
ja zagrał wielebnego?
Znaczy się, kogoś, kto
będzie trzymał ten dziennik, tak?
Świetnie! Idziemy!
O nie, czekaj. Mabel!
Przedstawienie
zaraz się zacznie!
Proszę wyłączyć
telefony komórkowe.
Chyba, że piszecie
do mnie, słodziaki.
♪ Zbierzcie się wszyscy ♪dffdfdffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
♪ i pozwólcie nam zaśpiewać ♪
♪ o dziewczynie, która ♪
♪ miała prawie wszystko. ♪
♪ Patrz, to Mabel. ♪
♪ Siemka! ♪
♪ Czy ktoś powiedział "Stable"? ♪
♪ Nie, powiedział "Mabel". ♪
♪ Do dzieła, chłopaki! ♪
♪ Co to za dziewczyna ze świnią ♪
♪ i aparatem na zębach? ♪
♪ Dzięki niej każdy ma ♪
♪ uśmiech na twarzy ♪
♪ Kiedy jest w pobliżu, ♪
♪ nigdy się nie nudzisz ♪
♪ Jestem burmistrzem ♪
♪ A tu masz nagrodę ♪
♪ Dziękuję burmistrzu. ♪
♪ To prawda, ♪
♪ że jestem wspaniała ♪
♪ Ale idealna dziewczyna ♪
♪ potrzebuje idealnego partnera ♪
♪ Hej, co tam? ♪
♪ Jestem Gabe. ♪
Siemka, Grendo,
gdzie jest ten książkowy
rekwizyt, którego mam
użyć w scenie ślubu?
W środku tortu ślubnego.
Ale opada on dopiero
w trzecim akcie.
Więc się wyluzuj.
Wyluzuję się, wyluzuję.
Ty potworze.
Słuchaj! Widziałaś
gdzieś Mabel?
Jak to Bill powiedział?
Nie usłyszą mnie
bez pośrednika?
Gdzie mógłbym
znaleźć jakiegoś...
Nareszcie jesteśmy razem.
♪ Wybacz, Mabel, ale muszę ♪
♪ iść walczyć... Na wojnie! ♪
♪ Będę na ciebie czekała, Gabe! ♪
♪ Będę czekała! ♪
Rozpoczyna się antrakt!
Poróbcie coś.
No dobra, dasz radę, Mabel.
Jeszcze tylko 36 piosenek.
Mabel!
To ożyło!
Książki o kukiełkach nic
o tym nie wspominały!
Mabel, to ja, Dipper.
Musisz mi pomóc.
Że co? Dipper?
Wyglądasz dużo bardziej
jak skarpeta niż zwykle.
Mabel, wysłuchaj mnie.
Bill mnie oszukał.
Ukradł moje ciało i chce
zdobyć dziennik.
Musisz znaleźć dziennik
zanim Bill go zniszczy.
To jedyna szansa, abym
wrócił do swojego ciała!
Ale w każdej chwili
może się zacząć mój akt.
Hej, Mabel, masz chwilkę?
Gabe!
Mabel!
Mabel, jestem już przekonany,
jaką miłością darzysz te kukiełki.
Dałaś z siebie
naprawdę wszystko.
Czy po przedstawieniu,
no wiesz,
chciałabyś może przyłączyć się
do mnie na biscotti?
Lubisz biscotti?
Będę czekał.
Słyszałeś?
Podoba mu się!
To przedstawienie
musi być bezbłędne.
Nie możemy poczekać,
aż się skończy?
Mabel, chcesz, żebym
na zawsze pozostał
skarpetkową kukiełką?!
Wybacz.
Śmiesznie wyglądasz
kiedy jesteś wściekły.
Dobra, dobra.
Ale zastąp mnie dopóki
nie wrócę z książką.
Mała kukiełkowa
twarzyczko.
♪ Gabe, wróciłeś z wojny! ♪
♪ Tak, wróciłem. ♪
♪ Chciałabyś się całować ♪
♪ i śpiewać jednocześnie? ♪
♪ Dobra. ♪
Serio?
No dalej, no dalej!
♪ Chciałabym, aby ten pocałunek ♪
♪ nigdy się nie skończył. ♪
Musi być jakiś sposób,
aby odzyskać ciało Dippera.
Ale dlaczego chciałabyś to zrobić?
Bill-Dipper! Bipper.
Ciii.
Nie chcesz chyba
zrujnować występu.
Ześlizguje mi się!
Co ty na to, żebyś
podała mi tę książkę?
Nie ma mowy.
Należy do Dippera.
Nigdy bym jej nie oddała.
Nie wyglądasz jakbyś miała problem z wzięciem jej do swojego przedstawienia.
Albo porzuceniem go,
kiedy cię potrzebował.
Idź po rozum do głowy.
Oddaj mi tę książkę albo
zrujnuję twoje przedstawienie!
O to chodzi.
Kto w ogóle
poświęciłby wszystko
nad czym tak ciężko
pracował dla jakiegoś
durnego rodzeństwa?
Dipper.
♪ Wydaję cię za mąż. ♪
♪ Jesteś teraz kobietą. ♪
♪ Naboki, obrączki! ♪
Chwila, co jest?
O, nie.
Wyłaź z ciała mojego brata,
paskudny trójkącie!
Walka dzieciaków!
To się sprzeda.
Nie powstrzymasz mnie!
Jestem istotą stworzoną
z czystej energii, bez
słabych punktów!
Racja, ale jesteś
w ciele Dippera.
A ja znam wszystkie
jego słabości.
O czym ty mówisz?
Jego...?
Gili, gili.
Drgawki!
Co to ma być?
Ciekawostka na temat
ludzkiego ciała.
Nie spałeś od
ponad 24 godzin.
Ja natomiast
przespałam całą noc,
na dodatek wypiłam
4 kubki Soku Mabel.
Co to za uczucie?
Całe ciało mi płonie.
Nie mogę poruszać
tymi głupimi witkami.
Przeklęte, bezużyteczne
patyki z mięsa.
Wyłączanie ciała.
Muszę... Podrapać...
Ukąszenia komarów...
Co?
Tak!
Jestem w swoim
własnym ciele!
i jest dokładnie tak
samo przemęczone
jak je zapamiętałem.
Wszystko mnie boli.
To nie jest moje
ostatnie słowo.
Nadchodzi coś wielkiego.
Nie powstrzymacie mnie!
Wybacz, Gabe.
Nie martw się.
Widziałam dość filmów,
by wiedzieć, że teraz
wszyscy myślą,
że to było częścią przedstawienia
i bardzo im się spodoba.
Brawa!
Gabe!
Idziesz z nami
coś przegryźć?
Mamy minizapiekanki.
Nie odzywaj się
do mnie, Mabel.
Zrobiłaś sobie kpiny
z mojej formy sztuki.
Idziemy, kochani.
Czy on właśnie całował się
ze swoimi kukiełkami?
Chyba właśnie
uchyliłam się przed kulą.
Czekaj, Gabe!
Candy nadal cię kocha!
Mabel, przepraszam
za wszystko.
To moja wina, że twoje
kukiełki zostały zniszczone.
Cóż, jedna z nich przetrwała.
I ma ci coś do powiedzenia.
Przepraszam, Dipper.
Straciłam cały tydzień goniąc
za jakimś głupim kolesiem.
A głupim kolesiem, o którego
powinnam była się
troszczyć, byłeś ty.
Bliźniaki Tajemnic?
Co Bill zrobił z moją ręką?
Nic, czego by nie
naprawiło trochę snu.
No dalej, bracie,
idziemy do domu.
Poważnie, muszę
jechać do szpitala.
Cześć, Dipper.
Wiesz co powiedziała jedna
skarpetkowa kukiełka do drugiej
skarpetkowej kukiełki?
Nie wiem, Mabel.
Co?
Przydałaby ci się
pomocna dłoń.
Ten dowcip to było coś.
Faktycznie, coś okropnego!