Czekaj na mnie!
Powinieneś nadążać!
Ja... ja potrafię nadążać.
Tajemnicza, zabita
dechami jaskinia.
W środku może być pełno
prehistorycznych form życia.
Albo złota.
Panie przodem.
Dobrze, że masz te
swoje mądrości, Mądralo.
Ja mam coś innego.
Jak to się nazywa?
A racja, pięści.
Fajnie. Drzazgi.
Ale tu upiornie.
Hej, nie przejmuj się.
Gdziekolwiek idziemy,
zawsze będziemy razem.
Nie zapomnij się podpisać,
żeby wiedzieli, czyje to miejsce.
Pines, Pines,
Pines, Pines.
"Opowieść o dwóch Stanach"
~ Na język polski przetłumaczył: ikskoks
Poprawki nanieśli: ciasteczkoludek i SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Nareszcie, po tych
wszystkich latach czekania,
w końcu tu jesteś.
Bracie!
A za co to było?
Zrestartowanie portalu
było szaleńczo ryzykownym
posunięciem.
Nie czytałeś
moich ostrzeżeń?
Ostrzeżeń, szmostrzeżeń.
A może byś tak podziękował
za ratunek z czegoś,
co wygląda jak,
no nie wiem,
jakiś bokobrodowy
wymiar sci-fi?
Podziękować? Naprawdę
myślisz, że będę ci wdzięczny
za to, co mi
zrobiłeś 30 lat temu?
Co ja zrobiłem?
Ty niewdzięczny...
Nie spodziewaj się,
że ci odpuszczę,
bo jesteśmy rodziną.
Hej, Cześć. Tu Mabel.
Szybkie pytanie.
Co u licha
się tu dzieje?
Stan, nie powiedziałeś
mi, że tutaj są dzieci.
I jakiś rodzaj wielkiego,
łysego świstaka?
Często to słyszę.
To twoja rodzina,
Mądralo.
Wnuki Shermy'ego.
Mam bratanka i bratanicę?
Witajcie! Czy dzieciaki
nadal mówią "witajcie"?
Nie było mnie w
tym wymiarze przez
bardzo długi czas.
Sześcio-palcowy
uścisk dłoni.
To o jeden palec
bardziej przyjazny
uścisk niż normalnie.
Lubię ją. Jest dziwna.
Ja... nie mogę
w to uwierzyć.
Ty jesteś autorem
dzienników.
Czytałeś moje dzienniki?
Ja nie tylko je czytałem.
Ja nimi żyłem.
Od tak dawna
chciałem cię poznać.
Nie wiem, co powiedzieć.
Mam tyle pytań.
Chyba zwymiotuję.
Nie, nie, fałszywy alarm.
Muszę tylko przełknąć.
Słuchajcie, później będzie
czas na zapoznanie się.
Ale najpierw,
powiedz mi, Stan.
Czy wystąpiły jakieś
naruszenia bezpieczeństwa?
Czy ktoś jeszcze
wie o tym portalu?
Nie. Tylko my.
No i może cały rząd
Stanów Zjednoczonych.
Że co?!
Rozejść się.
Nigdzie nie idziemy,
dopóki nie znajdziemy Stana
Pinesa i tych dzieciaków.
Okej. Nie jest najgorzej.
Mamy jeszcze trochę
czasu, zanim znajdą
to pomieszczenie.
Musimy tylko siedzieć cicho
i wymyślić jakiś plan.
No to chyba utknęliśmy
tu na jakiś czas.
Kto chciałby opowiedzieć
nam swoją całą
tajemniczą historię?
Tak, sam mam na ten
temat kilka pytań, Stanley.
Stanley?
Ale twoje imię
to Stanford.
Chwila, ukradłeś
moje imię?
Co ty wyrabiałeś
przez te wszystkie lata,
ty zakuty łbie?!
Tak, Wujku Stanie.
Koniec z kłamstwami.
Jesteś nam
winien wyjaśnienia.
O co chodzi
z tym portalem?
Dlaczego trzymałeś
to w tajemnicy?
I co się wydarzyło między
tobą a twoim bratem?
Mam nadzieję, że
to wszystko zgadza się
z moją fan-fikcją, Stan.
Bo jak nie, to będę
bardzo zawiedziony.
No dobra, dobra.
Wiem, że mam sporo
do wyjaśnienia.
To wszystko zaczęło
się całe życie temu.
1960-któryś.
Plaża Odłamków Szkła,
New Jersey.
Mieszkałem z mamą i tatą
w dzielnicy Lead Paint
nad rodzinnym lombardem.
Tata był surowym
człowiekiem.
Twardy jak cegła, nie było
mu łatwo zaimponować.
Nie jestem
pod wrażeniem.
Mama była
chorobliwym kłamcą,
co pomagało jej w biznesie
medium przez telefon.
To będzie 99 centów
za godzinę.
Nie, to ty jesteś za drogi.
Tak, przewidziałam,
że odłożysz słuchawkę.
Był jeszcze mój kujonowaty
brat bliźniak Stanford.
Jakby jego mega
wysokie IQ nie było
wystarczająco dziwne,
miał jeszcze rzadki
defekt po urodzeniu,
sześć palców na
każdej dłoni,
co mogło tłumaczyć
jego obsesję
na temat naukowych,
tajemniczych dziwactw.
Jeśli chodzi o mnie, miałem
coś, na co mama zwykle
mówiła "osobowość".
Ale mimo dzielących
nas różnic, byliśmy
zgraną drużyną.
Każdego dnia spacerowaliśmy
po plaży szukając przygód.
Wrak żaglówki.
Pewnie nawiedzony
przez duchy piratów.
To jest najlepsze,
co w życiu widziałem.
A raz widziałem
martwego szczura
pływającego we wiadrze.
Fuj, co jest z tobą nie tak?
Wiesz, czego tu brakuje?
Flag.
Królowie New Jersey,
królowie New Jersey,
królowie New Jersey!
Nazywam tę łódkę
Stan O' War.
Co jest?
No no, to ta dwójka
frajerskich bliźniaków.
Fajna łódka. Macie
ją z wysypiska?
Jeszcze zobaczysz,
Crampelter. Spadaj stąd!
Słuchajcie mnie, ćwoki.
I słuchajcie uważnie.
Ty jesteś dziwakiem,
który ma sześć palców.
A ty jesteś tylko
jego głupszą, bardziej
spoconą wersją.
To dobrze, że macie
siebie nawzajem,
bo żaden z was
nigdy nie będzie miał
innych przyjaciół.
Ćwoki i frajerzy.
Hej, nie daj tym idiotom
niczego sobie wmówić.
Ale ja jestem dziwakiem.
Zastanawiam, czy jest
takie miejsce na świecie,
gdzie pasują takie
dziwaki jak ja.
Hej, głowa do góry.
Spójrz.
Pewnego dnia
razem odpłyniemy
z tego głupiego miasta.
Poszukamy skarbów,
zdobędziemy dziewczyny
i będziemy niepowstrzymaną
drużyną poszukiwaczy przygód.
Mówisz serio?
Szóstka?
Szóstka.
To były dobre czasy.
Te łobuzy może i miały
rację co do nas, że nie
znajdziemy przyjaciół,
ale kiedy przychodzi
co do czego,
tak naprawdę potrzebny
jest ci tylko jeden.
Mózg Stanforda
robił co roku coraz
lepsze wrażenie.
Tak jak i nasze dzieło.
Jasne, ciągle
wpakowywałem się
w nowe kłopoty,
ale kiedy twój
brat jest najmądrzejszy
w szkole,
zawsze masz
jakieś fory w nauce.
Przyszłość wydawała się
kolorowa... dla nas obu.
aż do tego dnia.
Bliźniaki Pines są
proszone do gabinetu
dyrektora.
Bliźniaki Pines są
proszone do gabinetu
dyrektora.
No świetnie.
Co tym razem?
Nie ty. On.
Panie Pines, chciałbym
porozmawiać z panem
bardzo szczerze,
jeśli można.
Bardzo szczerze
to jedyny sposób
w jaki mówię.
Ma pan dwóch synów.
Jeden z nich jest
niesamowicie uzdolniony.
A drugi siedzi na zewnątrz
i jego imię to Stanley.
Co pan sugeruje?
Mówię tylko, że pański syn,
Stanford, jest geniuszem!
Zachwycił wszystkich
nauczycieli
swoim projektem
na pokaz naukowy.
Słyszał pan o
West Coast Tech?
Najlepsze studia w kraju.
Ich absolwenci
zmieniają science fiction
w coś rzeczywistego.
Jutro przyślą do
szkoły delegację,
która oceni eksperyment
Stanforda.
Pański syn może
być przyszłym milionerem,
panie Pines.
Jestem pod wrażeniem.
A co z naszym małym,
wolno dusznym Stanleyem?
Z tym klaunem?
Z takimi wynikami,
będzie miał szczęście,
jak mu się uda ukończyć
szkołę średnią.
W dokach jest sklep
z owocami morza
i ktoś na pewno zapłaci
mu za zeskrobywanie
skorupiaków ze ścian.
Stanford stąd wyjedzie.
Ale spójrzcie na jasną stronę.
Przynajmniej jeden z
waszych synów zostanie w
New Jersey na zawsze.
Są głupi skoro myślą, że
będziesz chciał jechać
do jakiejś nudziarskiej uczelni
po drugiej stronie kraju.
Kiedy już Stan O' War
będzie gotowy,
przed nami będą
tylko plaże, panienki
i poszukiwanie skarbów
w nieznanych krainach.
Słuchaj, Stan, nie mogę
przegapić takiej szansy.
Ta szkoła ma nowatorski
program nauczania
i zajęcia z teorii o
paradygmacie wielo-światowości.
Jestem robo-kujonem.
To ty. Tak właśnie brzmisz.
Jeśli jutro delegacja
nie będzie pod wrażeniem
mojego eksperymentu,
to wyruszę z tobą
na poszukiwanie skarbów.
A jeśli będzie?
To mam nadzieję, że
przyjdziesz w odwiedziny
po drugiej stronie kraju.
Bez Forda, byłem tylko
połową energicznego duetu.
Nie dałbym sobie
rady bez niego.
I przez te głupie studia,
miałem już na zawsze
stracić swojego brata.
To wszystko twoja
wina, głupia maszyno!
O nie. Nie, nie, nie.
Co ja narobiłem?
I już. Gotowe.
Prawie jak nowe.
Prawdopodobnie.
No dobra, młody,
pokaż, co tam masz.
Co byście powiedzieli,
gdybyście się dowiedzieli,
że przyszłość technologii
jest pod tym
prześcieradłem?
Powiedziałbym, że
to strata czasu.
Co?
Ale jeszcze wczoraj
był stabilny.
Rdzeń musiał
wybuchnąć albo coś.
Młody, maszyna
ciągłego ruchu miała
tylko jedno zadanie...
nie zatrzymywać się.
Nie jesteś materiałem na
studenta West Coast Tech.
Czekajcie. Nie idźcie!
Pracowałem na
to tak ciężko.
Jedno odbicie, dwa odbicia...
Rety, ta Jackie O.
Co za lisica.
Hej. Jak ci poszło,
sześciak?
Możesz mi wyjaśnić,
co to robiło
tuż przy mojej
popsutej maszynie?
No dobra. Mogłem
przez przypadek...
kręcić się po okolicy.
To nie był wypadek,
Stan. Ty to zrobiłeś.
Zrobiłeś to, ponieważ
nie mogłeś sobie
poradzić z tym, że
wyjeżdżam na studia.
Słuchaj, to był błąd.
Chociaż jakby nad
tym się zastanowić,
może jest tutaj
jasna strona.
Szukanie skarbów?
Żartujesz sobie?
Dlaczego miałbym
robić cokolwiek z osobą,
która zniszczyła
całą moją przyszłość?
Że co zrobiłeś,
zakuty łbie?
Stanley, co
tu się dzieje?
Nie, czekaj. Mogę to
wyjaśnić. To był błąd.
Ty ciemniaku.
Twój brat miał być
naszą przepustką
z tego bagna!
Wszystko, co w życiu robisz
to kłamiesz i oszukujesz
i uwieszasz się na plecach
swojego brata.
Tym razem kosztowałeś
naszą rodzinę
potencjalne miliony.
I dopóki nie zarobisz
dla nas fortuny,
nie jesteś mile
widziany w tym domu.
Co?! Stanford,
powiedz mu, że oszalał.
Stanford? Nie zostawiaj
mnie na lodzie.
Szóstka?
Dobra! Sam sobie
poradzę.
Nie potrzebuję was,
nie potrzebuję nikogo.
Zarobię miliony i pożałujecie
dnia, w którym się
na mnie wypięliście.
Przez jeden głupi
błąd straciłem brata,
dom i wszystko inne.
Ale miałem plan,
by to naprawić.
Ta historia jest
taka smutna.
Wiem, czego  wam
trzeba, wy małe
połamane filiżanki,
wzajemnego przytulenia.
Przytulenia.
Tulący pociąg
dojeżdża na stację.
Przytuloza 2000!
Mała, odpuścisz
w końcu?
Próbuję tu opowiedzieć
historię mojego życia.
Uznałem, że nie
pokażę się w domu
dopóki nie udowodnię,
że jestem coś wart.
Niestety biznes
szukania skarbów nie był
zbyt dochodowy.
Okazało się, że złoto jest
jakimś "rzadkim metalem".
Na szczęście odnalazłem
inny rodzaj żyły złota.
W handlu.
Hej, wszyscy.
Jestem Stan Pines
z firmy Stanco Enterprises.
Masz już dość tego, że
ciągle ci się to przytrafia?
No to potrzebujesz
ręczników przyszłości.
Są z tego samego materiału,
którego używają astronauci
do czyszczenia plam
z żurawiny na księżycu.
Przedstawiam
"Ręcznikowy Podrób".
"Najprawdziwsza ściema!"
Udało mi się
wyrobić opinię.
Mój ręcznik niestety
zrobił to samo.
Najwyraźniej tani
barwnik, którego używałem
do kolorowania,
tylko powiększał plamy.
Klienci byli wściekli
z tego powodu.
Na szczęście gonili mnie
z widłami mojej roboty.
Frajerzy!
Miałem oficjalny zakaz
wstępu do New Jersey.
Ale po szybkiej
zmianie nazwiska,
Steve Pinington był
gotowy, by wyruszyć
do Pensylwanii.
Cześć, Jestem
Steve Pinington.
Czy masz już dość bandaży,
które trudno jest usunąć?
To, czego potrzebujesz,
to plaster "Szybki-Zryw".
Po zdjęciu plastra
nie będzie żadnej wysypki.
Powtarzam,
nie będzie wysypki.
Jednak była wysypka.
Podróżowałem po całym
kraju, czasami nawet
byłem za granicą,
zawsze o jeden krok przed
wymiarem sprawiedliwości.
Szukałem czegoś, co
mogłoby być moim przełomem.
To tłumaczy wszystkie twoje
fałszywe dowody osobiste.
Ale chwila, a co z tobą?
Czy udało ci się dostać
do wymarzonej szkoły?
Niezupełnie.
Wiem, że Backupsmore
nie było niczyim
pierwszym wyborem,
ale brak prestiżu nadrabiamy
prawie wszystkimi
akademikami bez robali.
Jestem pewien, że
wasi rodzice są dumni.
Mniej więcej.
Na takiej uczelni musiałem
pracować dwa razy ciężej.
Na szczęście to było
tym, co robię najlepiej.
Zrobiłem doktorat
trzy lata przed czasem,
napisałem pracę dyplomową,
znaną na cały kraj
i dostałem ogromną dotację
na moje własne badania.
Ale co miałem badać?
Przez całe moje
życie dokuczali mi
z powodu moich
sześciu palców.
To mnie skłoniło do
rozmyślania nad anomaliami.
Zjawiska, które były
dziwne, niezwykłe,
statystycznie niemożliwe.
I zgodnie z moimi
poszukiwaniami,
Było jedno takie miejsce
z wyższą gęstością
takich zjawisk,
niż wszędzie indziej.
Małe miasteczko
w Roadkill County, Oregonie.
Gravity Falls.
"Stany, do których mam zakaz wstępu"
Tymczasem wasz
stary Wujek Stan radził
sobie świetnie.
Wpadłem na nowy,
wyszukany pomysł
na biznes.
No dalej. Sowa, sowa...
Sportowiec z omletem?!
Byłem w świetnej formie,
żyłem na swoim,
a najlepsze jest to,
że nie potrzebowałem
niczyjej pomocy.
Halo. Tutaj
Stanford Pines.
Ja również wyruszyłem
w swoją stronę.
Zbudowałem dom,
dzięki środkom z dotacji,
by zbadać dziwne
właściwości tego miasta.
Ale co miałbym
tam znaleźć?
Bingo. Od razu
zabrałem się do badań.
Wiedziałem, że muszę
zapisywać moje odkrycia.
Zacząłem prowadzić
dziennik.
Dzienniki!
Przepraszam.
Podekscytowałem się
dziennikami. Mów dalej.
Zacząłem prowadzić
dziennik.
Po prostu to zignoruję.
Anomalie były wszędzie.
I im więcej szukałem,
tym więcej odkrywałem.
Fascynujące.
Jak mówiłeś,
że masz na imię?
Shmebulock...
senior.
To było miejsce,
w którym w końcu
czułem się jak w domu,
ale coś mi nie
dawało spokoju.
Skąd to wszystko
się brało?
Wyglądało na to, że
odpowiedź była gdzieś
poza naszym światem,
w wymiarze dziwactw
przechodzących
do naszego świata.
Zdałem sobie sprawę,
że jedynym sposobem na
zrozumienie Gravity Falls,
jest zbudowanie
bramy, portalu
do źródła tych
dziwnych zjawisk.
Ale nie mogłem
zrobić tego samemu.
Zadzwoniłem do
mojego dobrego
znajomego ze studiów,
Fiddleforda McGucketa,
młodego, lecz
genialnego inżyniera,
który marnował
swój talent produkując
komputery osobiste
w jakimś garażu w Palo Alto.
Halo? Tutaj Fiddleford
Computermajigs.
Mówisz mi, że próbujesz
zbudować a trans-światowy
wielo-wymiarowy meta portal?
To jest matematycznie
wykonalne.
Tak myślę.
Spędziliśmy wiele
długich nocy na
udoskonalaniu maszyny.
To by było ogromne
osiągnięcie w kwestii
moich badań.
Odpowiedź na wszystkie
anomalie tego miasta.
Chodźmy stąd, chodźmy
stąd, chodźmy stąd!
Nadszedł dzień
pierwszego testu.
Gotowy? I...
Co?
Trzymam cię!
Co tam było?
Czy to działa?
Co zobaczyłeś?
Fiddleford?
"Kiedy Gravity Falls i
ziemia staną się niebem,
bój się bestii
z jednym okiem."
Fiddleford, doprowadź
się do porządku.
Te słowa nie mają sensu.
Ta maszyna
jest niebezpieczna.
Sprowadzisz nią
koniec świata.
Zniszcz to, zanim ona
zniszczy nas wszystkich!
Nie mogę jej zniszczyć.
To moje życiowe osiągnięcie.
Boję się, że
uwolniliśmy wielkie zło.
O którym muszę jak
najszybciej zapomnieć.
Odchodzę.
Dobra. Zrobię to bez ciebie.
Nie potrzebuję cię.
Nie potrzebuję nikogo.
Co? Kto to powiedział?
Słyszałem
głosy w głowie,
bałem się,
że tracę zmysły.
Potrzebowałem pomocy.
Od kogoś, komu
mogłem zaufać.
Daj mi jeszcze
kilka dni, Rico.
Zapłacę twoim
bandziorom. Przysięgam.
"Proszę, przyjedź! - Ford"
Nie widziałeś swojego brata
od ponad dziesięciu lat.
Jest dobrze. To rodzina.
On nie gryzie.
Kto to? Przyszedłeś
ukraść moje oczy?
Zawsze mogłem liczyć
na miłe powitanie od ciebie.
Stanley, czy ktoś
cię śledził? Ktokolwiek?
Ja też tęskniłem, brachu.
Hej, co to jest?
Przepraszam. Musiałem się
tylko upewnić, że ty nie...
to nic takiego.
Wchodź, wchodź.
Wyjaśnisz mi,
co tu się dzieje?
Zachowujesz się jak mama
po dziesiątej filiżance kawy.
Słuchaj, nie mamy
dużo czasu.
Popełniłem ogromne
błędy
i już nie wiem,
komu mogę zaufać.
Hej, spokojnie.
Pogadajmy o tym, dobrze?
Muszę ci coś pokazać.
Coś, w co nie uwierzysz.
Podróżowałem po
świecie, wiesz?
Zrozumiem,
cokolwiek to będzie.
Nic z tego nie rozumiem.
To trans-światowa brama,
dziura w słabym punkcie
naszej rzeczywistości.
Stworzona, by odkryć
tajemnice wszechświata.
Ale może być
też wykorzystana
do okropnej destrukcji.
Właśnie dlatego
zamknąłem portal i
ukryłem moje dzienniki,
które wyjaśniają,
jak się nim posługiwać.
Został tylko jeden dziennik.
Jesteś jedyną osobą, której
mogę to powierzyć.
Muszę cię o coś poprosić.
Pamiętasz nasze plany,
by wybrać się w podróż
po świecie na łódce?
Weź tę książkę,
wsiądź na łódkę
i odpłyń najdalej,
jak tylko możesz!
Na koniec świata!
Zakop ją tam, gdzie
nikt jej nie znajdzie!
I to wszystko?!
Wreszcie chcesz mnie
zobaczyć po 10 latach
tylko po to, żeby mi
powiedzieć, żebym uciekł
od ciebie jak najdalej?!
Stanley, nie rozumiesz
z czym mam do czynienia!
Przez co przeszedłem!
Nie, nie. To ty nie rozumiesz
przez co ja przeszedłem!
Siedziałem w więzieniu
w trzech różnych krajach!
Raz nawet musiałem wygryźć
sobie wyjście z bagażnika!
Myślisz, że to
ty masz problemy?
Zobacz na moją
fryzurę, Stanford!
A ty co w tym
czasie robiłeś?
Mieszkałeś sobie w
wytwornym domku w lesie,
samolubnie przetrzymując
swoją kasę ze studiów,
ponieważ troszczysz
się tylko o siebie.
Jestem samolubny?
Ja jestem samolubny?
Stanley, jak
możesz tak mówić
po tym jak kosztowałeś
mnie moją szkołę marzeń?!
Daję ci szansę na to byś
zrobił pierwszą wartościową
rzecz w swoim życiu,
a ty nawet mnie
nie wysłuchasz!
No to posłuchaj tego.
Chciałeś, żebym
pozbył się tej książki?
Dobra. Mogę się jej
pozbyć już teraz!
Nie! Nic nie rozumiesz!
Chciałeś, żebym ją miał,
więc zrobię z nią,
co mi się podoba!
Moje badania!
Stanley, oddawaj!
Jak chcesz ją
odzyskać, to musisz się
bardziej postarać!
Wyparłeś się mnie,
palancie!
To mieliśmy być
my na zawsze,
zrujnowałeś mi życie!
Sam je sobie zrujnowałeś!
Stanley! O rany,
tak mi przykro!
Nic ci nie...
Jakim to okazałeś się
bratem.
Bardziej troszczysz się
o swoje tajemnice,
niż o swoją rodzinę?
No to miej je sobie!
Hej, co się dzieje?
- Hej, Stanford...
- Stanley, pomóż mi!
- O nie, co mam robić?!
- Stanley!
Stanley, zrób coś!
Stanford?
Stanford, wracaj!
Ja... ja nie chciałem!
Dopiero co go
odzyskałem!
Nie mogę znowu
go stracić!
No dalej!
Stanford!
Straciłem go.
Nie wiedziałem,
czy był martwy czy żył,
czy może był w jakiejś
odległej galaktyce,
ale za to wiedziałem,
że jego dziennik
musi mieć w sobie
odpowiedź, jak sprowadzić
go z powrotem.
Nie spałem za
dobrze tej nocy.
Ani noc później.
Tygodniami próbowałem
uruchomić tę głupią machinę.
Ale bez pozostałych
dzienników,
to było bezcelowe.
W końcu skończyło
mi się jedzenie.
Nie miałem wyjścia i
musiałem pójść do miasta.
Tylko chleb, nieznajomy?
To będzie 99 centów.
Hej, to nie
żaden nieznajomy.
To pewnie ten
tajemniczy naukowiec,
który mieszka w lesie.
Nie, nie, bierzecie mnie
za kogoś innego.
Słyszałem dziwne opowieści
o tej starej chacie.
Tak, tajemnicze światła
i straszne eksperymenty.
Dałabym wszystko,
żeby zobaczyć jakie
sekrety tam chowasz.
Ja też. Organizujesz
wycieczki?
Nie, naprawdę, ja...
Tak, organizuję.
Dziesięć... nie, nie,
piętnaście dolarów za osobę.
To mówiłeś, że
jak masz na imię,
tajemniczy panie?
Stan... ford.
Stanford Pines.
Wchodźcie śmiało
do świata czarów czy coś.
Strzeżcie się
kujońskiej kostki.
Moje oko!
Zapewniam, że to nie
zostanie ci na zawsze.
I za to zapłaciłam
15 dolarów?
Macie szczęście,
że nie przyszliście
tu z poprzednią grupą.
Nigdy nie wyszli
stąd żywi.
Co nie?
Żartowniś.
I wtedy wpadłem
na pomysł.
Nie mogłem
opuścić domu brata
bez odkrycia,
jak go uratować.
Ale musiałem jakoś
spłacać jego hipotekę.
Po raz pierwszy
w moim życiu,
ludzie naprawdę
kupowali to, co im
chciałem sprzedać.
I tak powstała
Chata Morderstw.
Później zmieniłem nazwę
na Chatę Tajemnic.
Wreszcie znalazłem coś,
w czym byłem dobry.
Choć raz bycie kłamcą
i oszustem się opłaciło.
Stary ja był martwy.
Nawet upozorowałem
wypadek samochodowy,
by to udowodnić.
Za dnia byłem Stanfordem
Pinesem, panem Tajemnicą.
Ale noce
spędzałem w piwnicy,
starając się sprowadzić
z powrotem prawdziwego
Stanforda.
Nie mogłem
ryzykować, że ktoś
dowie się prawdy
i przeszkodzi mi
w mojej misji.
Więc okłamałem
wszystkich.
Całe miasto, moją
rodzinę, waszych rodziców.
Nawet was, dzieciaki.
Czyli przez cały czas
tylko próbowałeś ocalić
swojego brata.
Wujku Stanie, przepraszam,
że ci nie wierzyłem.
Nic nie szkodzi, mały.
Sam bym też
sobie nie uwierzył.
Słyszałem rozmowę.
Dźwięk pochodził z piwnicy.
O nie, już za późno.
Agenci idą po nas.
I co teraz?
O rany, byłem tak
oczarowany twoją
dramatyczną opowieścią,
że zapomniałem
o tych na górze.
Czekaj. Zapomnieć.
To jest to.
Myślę, że wiem,
jak możemy poradzić
sobie z tymi agentami.
Oczywiście.
Nie wiem, jak udało
ci się to zdobyć,
ale nada się idealnie.
Mogę dostosować sygnał
do częstotliwości radiowej.
Już. A teraz wszyscy
zasłońcie uszy!
I na ziemię! Już!
Sir, wygląda na to,
że za automatem
są ukryte drzwi.
Doskonale. Połączcie
mnie z Waszyngtonem.
Ćwiczyłem dźwięki
podekscytowania
właśnie na tę okazję.
Hej, słyszysz to?
Co? Gdzie ja jestem?
Dlaczego stoję przy
jakimś głupkowatym
domku rozrywki?
Wstańcie, panowie.
Wysłano mnie tu
z najnowszymi wiadomościami
z Waszyngtonu.
Zgodnie z tym bardzo
prawdziwym raportem,
aktywność sejsmiczna
w Gravity Falls
była spowodowana
promieniowaniem
niezgłoszonego wcześniej
deszczu meteorytów.
Wielki wstyd dla całego
pańskiego wydziału.
Na szczęście wysłano
mnie tu, bym posprzątał
wasz bałagan.
Potrzebne mi będą
wszystkie wasze dyskietki
i kasety. Tak?
Wszystko na temat tej
sprawy było przechowywane
na tym pendrivie.
To na co czekacie?
Na buziaczka w policzek?
Wynoście się stąd, zanim
postawię wasze tyłki przed
sądem wojskowym.
Tak, sir.
Przepraszamy, sir.
Fałszywy alarm, chłopaki.
Wujku Stanfordzie,
to było niesamowite.
Nie przesadzajmy.
Nic nadzwyczajnego.
Dzięki, dzieciaki.
Mówcie mi Ford.
Jasne. Dzięki,
Wujku Fordzie.
Czy miałbyś
coś przeciwko,
żebym zadał ci kilka milionów
pytań o Gravity Falls?
No cóż, ja...
No dobra, dzieciaki.
To był długi dzień.
Ja i mój brat mamy
dużo do obgadania.
Może pójdziecie
spać, co?
Ale to jest autor.
Tak długo czekałem,
by zapytać o...
Powiedziałem do łóżek!
Ja sam się wyprowadzę.
Wendy, muszę ci opowiedzieć
o czymś niezwykłym.
Wyczyść następne
14 godzin!
Spójrz na nas.
Kiedy się tak
zestarzeliśmy?
Wyglądasz jak tata.
Nie mów tak.
Stanley, przejdźmy
do sedna.
Możesz tu zostać przez
całe lato i opiekować
się dzieciakami.
Ja się schowam
w piwnicy
i spróbuję naprawić
wszystkie szkody.
Ale kiedy lato
dobiegnie końca,
oddasz mi mój dom,
oddasz mi moje imię
i ten cyrk z Chatą Tajemnic
skończy się na zawsze.
Rozumiemy się?
Ty naprawdę mi nie
podziękujesz, mam rację?
Dobra. Ale pod
jednym warunkiem.
Będziesz trzymał się
z dala od dzieciaków.
Nie chcę, żeby
stało im się coś złego.
Bo dla mnie
oni są jedyną rodziną,
jaka mi została.
Słyszałeś,
o czym mówili?
Wydaje mi się, że
Wujek Ford powiedział,
że kupią nam szczeniaczki
zrobione z lodów.
Ale mogłam pomylić
pragnienia z rzeczywistością.
Nie wiem, czy to jest
złe, czy dobre.
Chciałem poznać
autora, ale...
Tak. Podobało mi się
to, jak sprawy się
miały wcześniej...
Tylko my i Stan
i raz na jakiś
czas wielki goblin.
Na pewno
jakoś to się ułoży.
Dipper, nie wydaje ci się,
że możemy skończyć
jak Stan i Ford?
Co masz na myśli?
Byli najlepszymi
przyjaciółmi,
ale potem stali się
całkiem głupi.
Obiecasz mi, że nie
staniesz się głupi?
Na pewno nie głupszy
od ciebie, głupolu.
Dobranoc, głupi.
Dobranoc, głupia.
Okazało się,
że drugi Stan,
ten, którego znamy,
miał naprawdę
na imię Stanley,
a ten pierwszy Stan
to był Stanford,
ale nie wiedzieliśmy
o tym
dopóki Stanford
nie wyszedł z portalu,
który wcześniej
sam zbudował,
ale potem Stanley
udawał, że był Stanfordem,
stworzył portal,
ponieważ jest Stanem,
ale jednak nie był Stanem.
Soos, jest trzecia
nad ranem.
Okej, okej.
Rozumiem.
Wracając, akt drugi.
Stan zaczął...