No dobra, Stan.
Kolejny dzień i kolejny
ból losowej części ciała.
Czas wstawać.
Drogi Stanie,
Potrzebowałam czegoś
do noszenia mleka,
więc użyłam twoich
klapków. Buziaki, Mabel.
Drogi Stanie,
wziąłem żarówki,
żeby zrobić świecący
kostium dla Soosa.
Wybacz! Dipper.
Chodźmy lepiej
do innej kolejki.
W tej stoi starzec.
Ta, pewnie będzie
płacił grosikami albo
pamiątkami wojennymi.
Hej! Dla waszej wiadomości,
miałem zamiar ukraść
większość tych żarówek!
Ochrona!
Bomba dymna!
No serio?
Ciężki początek dnia,
ale to będzie tego warte,
jak już wkręcę tę żarówkę.
No i gotowe.
Czy wszyscy to widzieli?
Tak właśnie
wygląda bohater.
Myślałem, że skończyły
nam się żarówki.
Bo to prawda. Więc
wynalazłem swoją własną.
Będzie świecić
przez tysiąc lat,
a światło, które
wytwarza sprawia,
że skóra jest gładsza.
Nigdy jeszcze nie
czułem takiej gładkości.
A ty gdzie byłeś?
Telewizorze, chociaż ty
mnie doceniasz. Pokaż
mi jakieś dobre wieści.
Z ostatniej chwili:
Burmistrz nie żyje.
- Co?
- Co się dzieje?
Wychowany w dziczy
przez niedźwiedzie,
burmistrz Eustachy
"Huckabone" Befufftlefumpter
był najbardziej znany z
wybudowania wieży ciśnień,
rzekomego wywołania
I wojny światowej
i wsadzenia miastowego
zbrodniarza, Gideona Gleefula
za kratkami
w więzieniu dla dorosłych.
Rzeźba upamiętniająca
jest już tworzona
w podziękowaniu
za jego dokonania.
Przepraszam. Po prostu
od dawna nie mieliśmy
prawdziwych wiadomości.
Jestem taka szczęśliwa!
Dzisiaj po południu
odbędzie się spotkanie
w ratuszu
w celu omówienia
sprawy jego następcy.
Nowy burmistrz, co?
Ciekawe, kto
mógłby nim zostać?
"Stankowy kandydat"
~ Na język polski przetłumaczył: ikskoks
Poprawki nanieśli: ciasteczkoludek i SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Spokój! Spokój, wszyscy!
No już, cicho.
Zebraliśmy się tu, żeby
wybrać burmistrza po raz
pierwszy od prawie stu lat.
Zgodnie z miejskim prawem
godny kandydat jest
określony jako ktoś,
kto ma własny cień,
umie liczyć do
dziesięciu i wrzuci swój
kapelusz do okręgu.
Jestem pewien, że
spełniam wszystkie
wymagania.
- Chwila. Bud Gleeful?
- Dobrze się trzyma,
pomimo tego, że wsadziliśmy
jego syna do więzienia.
To był dobry dzień.
Ludziska, wiem, że nasza
rodzina miała kilka dużych
wpadek w przeszłości,
ale chciałbym to zadośćuczynić
poprzez oficjalne zgłoszenie
mojej kandydatury na
burmistrza Gravity Falls.
Ktoś ma pytania?
Tak. Czy nadal utrzymujesz
kontakt z Małym Gideonem?
To jest świetne pytanie!
Daję ci 50% zniżki na
używany samochód.
Pięćdziesiąt procent?
Pięćdziesiąt procent?!
Tak właściwie,
wszyscy spójrzcie pod
swoje siedzenia.
Ty masz zniżkę
na używane auto!
- I ty też masz zniżkę na używane auto!
- To lepsze niż gotówka!
Kolorowy kawałek papieru!
Właśnie zyskał mój głos.
Mam bardzo złe przeczucie
w sprawie Buda Gleefula
jako burmistrza.
No nie wiem, stary.
Nie mamy zbyt dużego wyboru
na stanowisko burmistrza.
Wszyscy w tym mieście
są trochę dziwni.
Ironicznym wyjątkiem
jest Tad Dziwny.
Cześć. Mam na imię
Tad i bycie normalnym
jest moją cechą.
Uwielbiam cię, Tad!
A ja uwielbiam chleb.
Szkoda, że Forda
tutaj nie ma.
Mógłby wziąć w tym
udział i wygrać.
I byłby świetnym
burmistrzem.
Skoro wszyscy są zadowoleni,
to ja złożę przysięgę przed
objęciem stanowiska.
Brzmi nieźle?
Co wy na to?
Wstrzymaj konie, Bud!
Wyzywam cię!
Stanford? Bez obrazy,
ale jesteś dla mnie tylko
cyrkowym krzykaczem.
A twoje uszy są większe
od twojej twarzy!
Ach tak? A twoja
twarz jest bardziej
gruba... niż nie-gruba!
Co wy na to, ludziska?
Pozwolimy Budowi
tak łatwo wygrać?
Co powiecie na
prawdziwe wybory?
Wlatuj tam, czapko!
Wygląda na to,
że zrobiła nam się
tu mała konkurencja.
Z czym nie mam
problemu. I to żadnego.
Chciałem zapomnieć o
dawnych urazach, Stan,
ale właśnie zyskałeś
potężnego wroga.
Wygram tak czy siak,
a jak to już się stanie,
Gravity Falls, w którym
się obudzisz, może
ci się nie spodobać.
Wybory! Wybory! Wybory!
Niech się rozpocznie
szaleństwo!
Wujku Stanie, co
ty wyprawiasz?
Kandyduję na
burmistrza.
Czy to... czy to nie
było dość jasne?
Wujku Stanie, to nie tak,
że myślimy, że nie
dasz sobie rady,
- tylko...
- Nie, nie. W porządku, Mabel.
Myślimy, że nie
dasz sobie rady.
Słuchajcie, dzieciaki. Burmistrz
kopiący w kalendarz dał
mi wiele do myślenia.
Jestem już stary i na
pewno nie będę młodszy.
Badania mojego
głupiego brata pewnie
przysporzą mu sławy.
A z czego ja mam być
dumny w swoim życiu?
Czy naprawdę chcę napis
"Przebiegły naciągacz"
na moim nagrobku?
A może by tak
"Przebiegły burmistrz"?
Mabel, musimy pogadać.
Wiem, że Stan nie jest
najlepszym kandydatem.
Nawet w tej chwili dorabia
sobie fałszywe głosy,
ale Bud zdecydowanie
coś knuje i tylko my
możemy go powstrzymać.
Masz rację, Dipper.
Poza tym, Stan w pewnym
sensie ma charyzmę.
Jak ciężka może być
jego kampania?
Szerz dobrą
nowinę, świnio.
No dobra, wszyscy.
Oczy na mnie.
Wybory w Gravity
Falls skupiają się na
dwóch wydarzeniach:
Środowa przemowa na
pniu, która odbywa się
na prawdziwym pniu
oraz piątkowa debata,
na której mieszkańcy
rzucają ziarnem
w stronę ulubionego
kandydata.
Na koniec wypuszczają
orła wolności,
który podlatuje do kandydata
z większą ilością ziaren
i darzy go czułym
pocałunkiem, ogłaszając
go burmistrzem.
Nie mógłbym tego wymyślić,
nawet jakbym chciał.
Wujku Stanie, jesteś
gotowy na swój pierwszy
radiowy wywiad?
Mam przecież
usta, co nie?
W porządku, połączyliście
się z kandydatem.
Słuchacie właśnie
radia Gravity Falls,
wieści przez całą
dobę i ostrzeżenia o
wściekłych niedźwiedziach.
Oddaję głos T-Manowi!
Witam.
Kandydacie Stanie,
pierwsze pytanie:
Co sądzisz o
amerykańskiej fladze?
Mógłbym ją zostawić
albo zastąpić jakąś inną.
- Ma za dużo pasków.
- Następne pytanie.
Co byś zrobił, aby
polepszyć stan edukacji
naszych dzieci?
To proste. Wysłałbym je na
bezludną wyspę i kazał
walczyć o przetrwanie.
No i nauczyłbym
dzieci przekleństw.
To im da dobre wejście
do świata dorosłych.
Co byś zrobił w sprawie
zmniejszenia przestępczości
w Gravity Falls?
Chwila. Czy masz na myśli
ogólną przestępczość,
czy może konkretne zbrodnie
popełnione przeze mn...
Koniec tego wywiadu.
Candy, jakie są straty?
Poziom twojego poparcia
na początku był równy zero.
Teraz jest poniżej zera.
Memy z tobą szybko się
rozchodzą i wcale nie są dobre.
A może by tak
"nauczyć dzieci klnąć"
Wujku Stanie, ludzie
są jak mazaki,
a ty jesteś
czarnym markerem.
To nie tak, że nie da
się ciebie powąchać,
tylko musisz się
nauczyć, kiedy trzymać
założoną skuwkę.
Od teraz może powinieneś
czytać tylko naszą
przygotowaną mowę.
Nie ma opcji, dzieciaki.
Mówię tylko to, co
przyjdzie mi do głowy.
Jeśli sobie pomyślę "Ta babka
ma brzydkie dziecko",
to moje usta mówią
"Rany, paniusiu! Masz
strasznie brzydkie dziecko!".
I upiera się, że chce
mówić wszystko z głowy!
Czyli to naprawdę
nagły wypadek.
Przemowa na pniaku
jest za kilka dni,
i jeśli dalej będzie tak się
zachowywał, to na pewno
przegramy z Budem.
Szkoda, że nie ma
jakiegoś urządzenia,
które by pozwoliło
kontrolować kogoś innego.
A no tak. No jasne.
Przecież jest
coś takiego.
Dawno temu
stworzyłem prototyp
dla Ronalda Reagana.
Spraw, żeby Stan to
założył, a zrobisz z niego
idealnego mówcę.
Niesamowite!
I takie etycznie
niepoprawne!
Tak długo jak będziesz
nosił krawat sterujący,
on powie i zrobi,
co tylko zechcesz.
Dziękuję, Wujku Fordzie!
Tak, tak. Używaj tego
z głową i takie tam.
Dzięki za elegancki
krawat, dzieciaki.
Te paski są takie
wyszczuplające.
Myślisz, że ta cała
kontrola umysłu
naprawdę zadziała?
Przekręć gałkę
i sama zobacz.
♪ Jestem tańczącym kolesiem. ♪
♪ Mam kocie ruchy /
/ i zły charakter. ♪
Ale super!
Właśnie stało się
coś dziwnego.
Zaczynam świrować!
Jestem Soos-tron. Patrz,
jak wcinam szyszkę.
Kontrola umysłu
jest super!
O rety.
Życie mi przeleciało
przed oczami!
Edukacja? Załatwiona!
Dobrobyt? Załatwiony!
Gravity Falls, z którego
możemy być dumni?
Załatwione!!!
Muszę to nosić?
Wygląda jakby flaga
się na mnie zrzygała.
Wujku Stanie, zaufaj swojemu
szczęśliwemu krawatowi.
A teraz Stanford Pines!
Teraz ty, Wujku Stanie!
Wkroczymy do akcji,
tylko jeśli zacznie mu źle iść.
Dzieńdoberek!
Tutaj Stan Pines.
Przejdźmy do rzeczy.
Czy też uważacie,
że kobiety w Gravity Falls
mają na sobie
zbyt dużo makijażu?
Wkraczaj! Wkraczaj!
Miałem na myśli to,
że wy, drogie panie,
wyglądacie świetnie.
Zrobiłyście coś ze
swoimi włosami?
Dziewczyny,
wyglądacie nieziemsko!
Właśnie to chciałam
usłyszeć w tej chwili!
Jestem Stan Pines.
Możecie mnie kojarzyć jako
gościa, który przypadkowo
wypuścił rój pszczół
w podstawówce
kilka lat wcześniej.
Ale mam w sobie wiarę.
W Amerykę. W wolność.
W amery-wolność.
Dobrze. Mówi wszystko
to, co powinien.
Tak jak wskazał mój rywal,
może i nie mam pięknej buźki.
Ale jeśli chcecie kandydata,
który będzie was słuchał,
to moje uszy są
całe dla was.
A teraz patrzcie
jak wywijam!
Wujku Stanie, to
było niesamowite!
Tak! Jak pan to
zrobił, panie Pines?
Sam nie wiem.
Otworzyłem usta i
mówiłem prosto z serca.
Albo z żołądka czy
coś w tym stylu.
Co to za dźwięk?
Dlaczego ludzie uderzają
swoimi dłońmi o siebie?
To jest aplauz!
Wujku Stanie, kochają cię!
Kochają... mnie?
Stan! Stan! Stan!
Tutaj jest! Panie Pines,
mogę zrobić panu zdjęcie?
Tak, oczywiście!
A niech to szlag!
Niech mnie w zupę
papryka, niech to licho strzeli!
Wybaczcie moje słownictwo.
Bardzo przepraszam.
Jest źle. Jest
bardzo źle.
Muszę porozmawiać
z głównym menedżerem
kampanii.
Przepraszam na chwilę.
Przykro mi z powodu
tego wszystkiego.
To małe potknięcie,
ale na pewno wygramy.
Jestem tego pewien.
Małe potknięcie?
Małe potknięcie?!
Posłuchaj, tatuśku. I
posłuchaj mnie uważnie.
Więzienie to
jakiś koszmar!
Jem te same pomyje
każdego dnia!
Nie mają tu żadnych
kosmetyków do włosów!
Nie mogę spać, bo kolega
z celi zabrał mi poduszkę!
Myślisz, że ja tu się
dobrze bawię?!
Cześć, najlepszy
przyjacielu!
Nie spóźnij się
na zajęcia z robienia
bransoletek przyjaźni!
Mam w tym samym
czasie zajęcia z
malowania palcami!
Urząd burmistrza to
moja jedyna szansa
na wydostanie się stąd
i właśnie dlatego musisz
wygrać te wybory,
wyciągnąć mnie
z więzienia
i już nigdy nie damy
Pinesom znowu
wejść mi w drogę!
Ale nie rozumiesz.
Zdobywa świetne
wyniki w sondażach.
Tak jakby to była magia.
Magia?
Może czas zwalczyć
ogień ogniem.
Trzymałem to przez
długi czas, czekając
na odpowiednią chwilę.
Synu, rozmawialiśmy o tym.
Nigdy więcej
strasznych zaklęć.
No cóż, tatku,
być może powinieneś
mieć bardziej
otwarty umysł.
Nie, synu.
Tylko nie to!
Wszystko tylko nie to!
To on!
Dobrze wyglądasz,
kandydacie na burmistrza.
To koleś, na którego
oddam swój głos!
Wyglądasz okej,
Stanford. Całkiem okej.
Tad, komplement
z twoich ust wiele
dla mnie znaczy.
Hejo!
Stan!
Teraz tylko panie.
Teraz tylko panie
w moim wieku.
Stan!
Nieważne.
Na koszt firmy,
ważniaku.
Mógłbym się do
tego przyzwyczaić.
Wujku Stanie, o co chodzi
z tym nowym ubraniem?
Brakuje ci
szczęśliwego krawatu.
Krawatu władzy.
Lepiej go nosić.
Dajcie spokój,
widzieliście sondaże?
Mógłbym pójść na debatę
nago, a i tak bym wygrał.
Jakby się nad
tym zastanowić...
Ha ha. A teraz na serio,
musisz założyć ten
garnitur i krawat.
Garnitur i krawat.
Musisz to założyć.
Dlaczego stale mówicie
mi, co mam robić?
Wszyscy w tym
mieście w końcu
okazują mi szacunek.
Może, wy dzieciaki,
też powinniście.
Wujku Stanie,
szanowalibyśmy cię, gdybyś
brał sprawy na poważnie.
Biorę sprawy na poważnie!
Jakbyście jeszcze
nie zauważyli,
wszystko, co wychodzi
z tych złotych ust,
wybiło nas na szczyt.
Z waszymi głupimi
radami lub bez nich!
- Głupimi radami?
- Tak!
- Głupimi radami.
- A niech cię, Stan!
Na każdej z tych przemów
kontrolowaliśmy ciebie!
- Dipper!
- Co?
Ten krawat jest urządzeniem
do kontroli umysłu
wynalezionym przez Forda.
Gdyby nie krawat,
przegrywałbyś po całości!
Możecie powiedzieć
temu mądrali, Fordowi,
że może sobie zatrzymać
swoje wymyślne żarówki
i magiczne krawaty.
Zamierzam wygrać tę
debatę na własną rękę.
Bez waszej pomocy!
Stan, czekaj!
Nie możesz!
Jest źle.
Jeśli chcemy pokonać Buda,
musimy znaleźć kolejnego
kandydata. I to szybko!
Potrzebujemy kogoś
z czystym kontem,
kogoś podatnego
na sugestie,
kawałek gliny, który
możemy uformować zgodnie
z naszym widzimisię.
Hej, możecie mi pomóc?
Zaklinowałem się w
rękawie tego swetra.
No to chyba tak teraz
wygląda moje życie.
Rozdaję nasiona! Wspierajcie
ulubionego kandydata,
rzucając w niego ziarnem!
Witajcie na końcowej debacie,
która na pewno będzie
dość przeciętnym wydarzeniem
w historii ludzkości.
Na scenę weszli trzej
najpopularniejsi kandydaci!
Witaj, Stanford.
Kopę lat. Ti-hi.
Nie "tihuj" mnie tu.
Pokonam cię z palcem
w nosie na debacie!
Ale mam mały triczek,
od którego aż się
rumienię na policzkach.
Przez ciebie czuję
się teraz bardzo
niekomfortowo.
A cóż to?
Nowy kandydat
dołączył do reszty!
Chwila. Że co?!
Te małe, wbijające
nóż w plecy...
Niech się rozpocznie
debata!
Pierwsze pytanie:
Jakie masz zdanie
na temat toporów?
Chwila. Miałem na
myśli... podatków.
To proste. Podatki
są najgorsze.
Proponuję stymulację
gospodarki
poprzez wywoływanie
wojen z pobliskimi miastami.
Mamy działa w gotowości.
Co?
Nie wiem dużo
o podatkach,
ale mogę wam obiecać
kociaki w każdym dzbanku.
To nie ma sensu, Mabel.
Ty nie masz sensu, Dipper!
Przyjaciele, przyjaciele.
Czy nie widzicie, co się
dzieje na tej scenie?
Ci politycy tańczą
wokół problemów.
Ja za to mogę śpiewać
wokół problemów!
♪ Zbrodnia jest zła, ♪
♪ zbrodnia jest bardzo zła. ♪
♪ Głosuj na Buda, a nie ♪
♪ będzie żadnych zbrodni. ♪
♪ Zbrodnia jest zła. ♪
♪ Głosuj na Buda. ♪
Teraz możecie rzucać
swoimi nasionami.
Czas na krótką przerwę.
Jesteśmy tam
zjadani żywcem.
Od kiedy Bud jest tak
przerażająco uroczy?
Nie wiem!
To nie ma sensu!
Zachowuje się
jak... jak...
Słodki, mały ja.
Witam! Dawno
się nie widzieliśmy.
Z wyjątkiem moich
fantazji o zemście,
gdzie widzę was przynajmniej
raz na godzinę.
Gideon! Wiedziałem, że
masz coś z tym wspólnego!
Kontrolowałeś Buda!
A wy kontrolowaliście
Stanforda!
Muszę przyznać, że staliście się
bardziej złowieszczy od
naszego ostatniego spotkania.
Tatku.
Puszczaj nas!
A oto przed wami miejsce,
z którego będziecie
oglądać debatę!
Kiedy już wygram te wybory,
w końcu będę rządził tym
zapyziałym miastem!
To ci nie ujdzie na sucho,
ty wredny, mały draniu!
Z radością bym cię
oszczędził, Mabel... jeśli
zgodzisz się być moja.
Nawet zrobiłem ci tę
suknię ślubną na zajęciach
z robótek ręcznych.
Nie pytaj, z czego
jest zrobiona.
Wolałabym umrzeć,
popaprańcu!
Dobra! Jak sobie chcesz.
Kiedy już wygram,
aktywowany będzie
mechanizm na pokaz
fajerwerków,
dokańczający budowę
statuy, przez co zostaniecie
uwięzieni w środku.
Ja byłem uwięziony
za betonowym
murem przez całe lato.
Zobaczymy, jak wam
się to spodoba!
Pomachajcie następnemu
burmistrzowi Gravity Falls!
I właśnie dlatego...
Statua Wolności jest naszą
najgorętszą atrakcją.
No dobra, kłamałem.
Wygląda trochę jak facet.
Czego wy ode
mnie chcecie?
Dajesz ciała, Stan.
Dzieciaki, od początku
miałyście rację.
Powinienem was posłuchać,
kiedy miałem okazję.
- Pomocy! Pomóżcie nam!
- Co do?
Jesteśmy przywiązani
do fajerwerków!
Dzieciaki!
Słuchajcie, wszyscy.
To koniec debaty.
Muszę uratować
moją rodzinę!
To są tylko jacyś wandale.
Nic ciekawego.
A niech cię, Gleeful!
Niespodziewany
rozwój wydarzeń.
Stan Pines pobiegł na
ratunek dwójce dzieci,
które najwyraźniej są
w niebezpieczeństwie.
I tłum to kocha!
Nie! Przestańcie!
Dziękuję, ale przestańcie!
A sio, ptaki grozy!
Wujku Stanie!
Dzieciaki! Przepraszam,
że byłem taki uparty.
Chyba bycie bohaterem
miasta mi nie wystarczało...
Chciałem być też i waszym.
Przepraszamy, Wujku Stanie.
Powinniśmy cię wspierać
w wygranej czy przegranej.
Najpewniej w przegranej.
Nadal jeszcze
mogę was puścić.
Nie, nie, nie, nie
nie, tylko nie to!
Czas się z wami rozprawić
raz na zawsze!
O nie! Musimy
stąd uciekać!
Jeśli umrę, upewnijcie się,
że dostanę większy
nagrobek niż Ford.
Nie! Nie!
Burmistrz Pines! Burmistrz
Pines! Burmistrz Pines!
No to chyba wiemy,
kto wygrał.
Z ostatniej chwili:
Stanford Pines przegrał.
Co?
Pomimo powalającej przewagi
95% wszystkich głosów,
rada wyborcza musiała
go zdyskwalifikować
z powodu obszernej
kartoteki policyjnej.
O rety.
Stan, coś ty zrobił?
A czego nie zrobiłem?
Lista wykroczeń zawiera
kradzież w sklepie,
uczenie niedźwiedzi,
jak prowadzić auto,
nową zbrodnię, którą
sam wynalazł o nazwie
"włamanie nałogowe",
lamobójstwo z premedytacją...
Ta lama wiedziała za dużo.
W związku z tym
szokującym odkryciem
stanowisko burmistrza
zostanie przekazane
jedynemu kandydatowi,
który wypełnił
dobrze dokumenty.
Lokalnemu entuzjaście entuzjazmu,
Tylerowi Cutebikerowi.
Załatwione.
Poświęcimy resztę tego
programu wymianie
zbrodni Stana.
Kradzież termometru,
handel mopsami...
Przynajmniej nie
wymienili tych gorszych.
A tak przy okazji, mam
kilka tanich mopsów
i muszę je szybko opchnąć.
Przykro mi.
Myślę, że byłoby ciekawie,
jakbyś został burmistrzem.
Może i dobrze,
że tak się stało.
Chociaż się zbliżyłem
do spełnienia marzeń.
Hej, wydziergałam ci coś.
To nic oficjalnego, ale myślę, że ci się spodoba.
"Nasz Bohater"
Wujku Stanie,
czy ty płaczesz?
Konfetti wpadło
mi do oka.
No chodźcie. Chcecie
zdemolować posiadłość
burmistrza Tylera?
O tak! Wandalizm!
Przykro mi, że ten
twój szwindel z
wyborami nie wypalił.
Jeśli to ci poprawi
humor, to dzisiaj
urządzamy rozróbę.
Czy ktoś tu ma
ochotę na ustawkę?
Dzięki, Biało-oki.
Nie jestem w nastroju.
Ten plakat jest
jedyną rzeczą, która
daje mi nadzieję.
Jestem gotowy, aby
zawrzeć umowę.