Dzieńdoberek, Dipper.
Zgadnij, kto to?
Co za niespodzianka.
Czy to nie jest
pan Odwrócongton?
Od jak dawna cię nie
widziałem? Od trzeciej klasy?
Zgadza się. Jestem tu,
żeby dostarczyć ci
Odwrócongtostyczną
wiadomość!
Czy to wiadomość,
że już jesteśmy za starzy
na takie zabawy?
W sumie tak.
Chodzi o to, że został
już dokładnie tydzień do
naszych 13 urodzin!
Lada dzień
nasze urodziny?
Niedługo zostaniemy
prawdziwymi nastolatkami!
Wreszcie będę mogła
przestać czytać
magazyny dla dzieci,
a zacznę czytać gazetki dla
młodszych nastolatków.
Filmy od 13 lat,
nadchodzę!
I został tylko jeden
rok do szkoły średniej.
Szkoła średnia, Dipper!
Tam, gdzie dziewczynki
stają się kobietami,
i uczą nas...
wiesz czego.
Trygonometrii?
Dokładnie.
To nie są jedyne dobre
wieści tego ranka!
W ciągu tego tygodnia
przyjdzie mój "zestaw do
robienia kuca" dla seniorów.
"Realistyczny kucyk!
Wyglądasz tylko na 58 lat!"
Tak jakby mam
teraz ciężki okres.
Już za tydzień moja
babcia w końcu pozwoli mi
jeść krakersy w łóżku!
Nasza przyszłość rysuje
się w jasnych kolorach.
- Przyszłość.
Przyszłość!
Wybacz, ale nie mogę
brać cię na poważnie z tą
twarzą na twojej brodzie.
Jaką twarzą, Dipper?
Zmieniasz głos, więc
wiesz, o czym mówię.
Nie mam pojęcia,
o co ci chodzi.
Coś jest z tobą nie tak.
Z naszą dwójką
coś jest nie tak.
"Dipper i Mabel kontra przyszłość"
~ Na język polski przetłumaczył: ikskoks
Poprawki nanieśli: ciasteczkoludek i SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
No dobra, imprezowicze.
Już za tydzień będziemy
nastolatkami, a wakacje
powoli się kończą,
więc musimy urządzić
najlepszą imprezę
wszech czasów!
Mówię o piniatach,
które w środku mają
mniejsze piniaty.
Bum, marzenia się
spełniają!
Musimy zaprosić
wszystkich w mieście.
Zobaczmy.
Jak stoją sprawy
z gnomami?
Nie tak szybko,
głupole.
Po tym incydencie
z zombie
nikomu nie wolno
urządzać kolejnej
imprezy w tym domu.
Nadal znajduję szczątki
nieumarłych między
poduszkami na fotelu.
Ale Wujku Stan,
potrzebujemy miejsca
na przyjęcie.
Możecie wynająć salę
gimnastyczną szkoły
średniej Gravity Falls
i tam urządzić
swoje urodziny.
To miejsce jest
puste przez całe lato.
Sala gimnastyczna to
świetny pomysł, Soos.
Do liceum!
Dipper, twarz mi się pali!
Będę za sekundę.
Wujku Fordzie, wszystko w porządku?
Nic mi nie jest.
Powiedziałem to tylko,
żeby się upewnić,
że szybko tu przyjdziesz.
Ale twoja twarz
naprawdę się pali.
Tak, to znacznie
szybsze niż golenie.
Posłuchaj, Dipper.
Mam do wykonania
bardzo ważną misję
i tylko ty możesz
mi pomóc.
Pamiętasz tę między
wymiarową szczelinę,
którą ci pokazałem?
Zaczyna pękać.
Na to właśnie czekał Bill.
Jeśli pęknie, rzeczywistość
jaką znamy, już nigdy
nie będzie taka sama.
Hipotetyczne i katastrofalne
wydarzenie, które nazywam
Dziwnogeddon.
Bill cały czas knuje i
użyje każdej sztuczki,
od oszustwa aż do
bezpośredniego opętania,
żeby do tego doprowadzić.
Ale ze względu na los
całej ludzkości nie możemy
mu na to pozwolić.
- Co z tym zrobimy?
- Załatamy szczelinę.
Wyjaśnię po drodze.
- Czekaj. A co z Mabel?
- Nic nie szkodzi, Dipper.
Powinieneś pójść razem
z Wujkiem Fordem
uratować świat, czy co tam.
Na pewno?
Będziemy zajmować się
urodzinowymi bzdetami
przez cały tydzień.
W dodatku spakowałam
nam te walkie-talkie.
To jedna na moją
misję urodzinową
a druga na twoją
misję dla bystrzaków.
Czy nie mówiłem,
że los wszechświata
wisi na włosku?
Szybko. Nie mamy
za wiele czasu.
No dobra, Dipper,
to twoja pierwsza
większa misja z Fordem.
Szansa na wykazanie się.
Nie schrzań tego.
Nic mi nie jest.
O ja, Soos, mówiłeś,
że to miejsce jest puste.
Ziomki! Co tam?
Wendy, co ty tu robisz?
Rejestracja do
szkoły średniej.
Wiesz, mi samej
został już tylko rok
do szkoły średniej.
Uważasz, że twoje
szkolne doświadczenia są
w stylu komedii
romantycznych czy
szalonych filmów akcji?
To bardziej horror
dla nastolatków.
Liceum jest najgorsze.
Zajęcia stają się
super trudne,
twoje ciało zwyczajnie
obraca się przeciwko tobie,
a najgorsze jest to,
że wszyscy cię nienawidzą.
Nie dam rady! Nie
wytrzymam tu kolejnego roku!
Moje hormony są
jak spocona klatka!
Czemu nikt nie śpiewa o
podążaniu za marzeniami?
Telewizja nauczyła mnie,
że szkoła średnia jest
jak jakiś rodzaj musicalu.
Telewizja kłamała!
Jeśli możesz uniknąć
dorastania, to się
tego trzymaj.
Dałabym wszystko,
żeby znów mieć 12 lat.
A tak w ogóle,
co wy tu robicie?
Po prostu szukam miejsca,
gdzie moglibyśmy urządzić
moje 13 urodziny.
Wendy Borduroy?
To znaczy Corduroy.
Corduroy.
Widzisz, co mam
na myśli?
Mistrzyni Mabel
do Dippidy Doga.
Możemy urządzić
naszą imprezę na
sali gimnastycznej,
ale musimy porozmawiać
o szkole średniej.
Zaczynam myśleć,
że to może nie być
taka niesamowita
przyszłość, jakiej się
spodziewamy. Odbiór.
Teraz nie jest na to
dobry moment, Mabel.
Pogadamy,
kiedy wrócę do...
Dipper? Zgłoś się,
zgłoś się.
Wiem, co poprawi
ci humor.
Chodźmy dostarczyć
zaproszenia twoim
przyjaciołom.
Tak!
"Nie ma ucieczki"
Mabel?
Mabel, jesteś tam?
Dipper, w celu załatania
szczeliny na stałe,
będziemy potrzebowali
kleju silniejszego niż
wszystko inne na ziemi.
Czegoś... pozaziemskiego
pochodzenia.
Co masz na myśli?
Dipper, spójrz na dziwny
kształt tych klifów.
Czy coś ci to przypomina?
Nie. Gadaj.
Według moich badań,
cała dolina
wokół Gravity Falls
została uformowana,
kiedy pozaziemski obiekt
rozbił się tutaj
miliony lat temu.
Czy to ten statek jest
przyczyną dziwnych
właściwości miasta?
A może dziwne
właściwości miasta
przyciągnęły tu ufo?
Nikt nie zna odpowiedzi.
Ale to szaleństwo!
Gdzie się podział spodek?
Czasami najdziwniejsze
rzeczy na świecie są tuż
pod naszymi nosami.
Albo pod naszymi
stopami, w tym
szczególnym przypadku.
Być może będziesz
chciał się odsunąć.
Ten pistolet magnetyczny
jest w stanie wyrwać plomby
z czyichś ust z
odległości 30 metrów.
Przychodziłem tu po
części przez wiele lat.
Myślisz, że skąd miałem
materiały na budowę
mojego portalu?
Ty... Ja... Słowa...
nie działają dla ust.
A teraz chodź.
I weź to.
Nie martw się, byłem
tam już wiele razy.
Wszyscy kosmici są
martwi od milionów lat.
Prawdopodobnie.
Nie mogę uwierzyć,
że pod tym miastem
było ogromne UFO
przez cały ten czas.
Chciałbym, żeby mój umysł
mógł w tej chwili być
tam, gdzie twój, Dipper.
Kiedy odkrycie dowodu
na życie pozaziemskie
miało w sobie tę iskrę.
Teraz to nic specjalnego.
Razem z McGucketem
ciągle tu schodziliśmy,
żeby podbierać im sprzęt
i badać ich język.
Ale super!
Substancja potrzebna
do zamknięcia szczeliny
to kosmiczny klej, silny
na tyle, by utrzymać
kadłub spodka w całości.
Jedna porcja tego kleju
powinna wystarczyć do zalepienia
pęknięcia w czasoprzestrzeni.
Ale jeśli przez przypadek
go dotkniesz, zatkasz sobie
wszystkie otwory na twarzy.
Więc lepiej tego nie rób.
Odpal swój pistolet
magnetyczny
i chodź za mną!
- Hop!
- Wujku Fordzie!
Twoja kolej! Powiedz
"hop". To pomaga!
Po prostu aktywuj
magnes i zeskocz w dół.
Włącz się. No dawaj!
Magnes!
Przydałaby się pomoc.
Cześć, Mabel.
Zdążyłaś w sam raz na
naszą popołudniową
rozmowę o chłopcach.
Mam tu coś
lepszego... bum!
Impreza z okazji
naszych 13 urodzin!
O rany, wasze urodziny
są ostatniego dnia lata?
Nie będzie mnie tutaj.
Jak to?
W tym tygodniu lecę
z Mariusem do Austrii, żeby
zobaczyć jego zamek, czy coś.
Jest taki zaborczy!
Nie będzie cię w mieście
w moje urodziny?
Ale chociaż ty
będziesz mogła
przyjść, co nie, Candy?
Przykro mi, Mabel, ale moi
rodzice wysyłają mnie w tym
czasie na obóz muzyczny.
Przed obozem muzycznym
nie ma ucieczki.
Czyli żadna z was
nie będzie mogła przyjść
na moje przyjęcie?
I nie będziecie
mogły się ze mną pożegnać
pod koniec lata?
Przykro nam, Mabel.
Lato minęło tak szybko.
Marius, teraz nie
jest dobra chwila!
Chyba muszę
poprosić przez radio o
wsparcie emocjonalne.
Dipper, proszę, zgłoś się.
Nasza misja
urodzinowa zaczyna
palić się w oczach.
Odbiór.
To jest ich magazyn.
To miejsce powinno
być solidnie chronione,
ale teraz wszystko
jest porzucone.
No śmiało,
wciśnij jakiś guzik.
Wszystkie są nieaktywne
od milionów lat.
Clara, czy zjadłaś
moją stodołę?
Klej powinien gdzieś
tu być, więc miej oczy
szeroko otwarte.
Dipper, muszę cię
o coś spytać.
Myślałeś już o
swojej przyszłości?
Nie. Nie za bardzo.
No może poza
skończeniem szkoły
średniej z wysoką średnią,
tak, żeby przyjęli
mnie na dobre
studia techniczne
z zajęciami z fotografii
i produkcji filmów,
co pomoże mi w kręceniu
własnego programu o
polowaniach na duchy.
Jakbym rozmawiał
z młodszą wersją siebie.
Skoro jesteś taki
pewien, co chcesz
robić w życiu,
po co czekać?
Dlaczego masz się
marnować w szkole?
Uwierz mi,
z chęcią bym to
wszystko przyśpieszył,
ale raczej nie mam
innego wyjścia.
Dipper, tak
sobie myślałem.
Jestem już za stary,
by badać Gravity Falls
na własną rękę.
Muszę wyszkolić następcę,
który pomoże mi
walczyć z potworami,
rozwiązywać zagadki
i chronić to miasto.
I uważam, że to
powinien być ktoś z rodziny.
Co masz na myśli?
Czytałem twoje notatki
w moim dzienniku
i jestem pod wrażeniem
twojego potencjału.
Co byś powiedział
na to, by zostać
w Gravity Falls
po tym, jak
skończy się lato i
zostać moim uczniem?
A co ze szkołą?
Dipper, mam
12 doktoratów.
Twoi rodzice byliby
zachwyceni z faktu,
że mogę ci zapewnić tak
zaawansowaną edukację.
Nie zapominajmy o Mabel.
Będzie całkiem
sama w Kalifornii.
Mabel sobie poradzi.
Ma magnetyczną
osobowość.
Byłem świadkiem,
jak zawarła listową
przyjaźń z dostawcą pizzy
w ciągu 60 sekund,
kiedy był pod drzwiami.
Rany, nigdy wcześniej
nie byliśmy rozdzieleni.
I czy to nie
jest duszące?
Dipper, czy możesz
szczerze mi powiedzieć,
że nie myślałeś o tym,
że jesteś przeznaczony
do wielkich czynów?
Ja... nie wiem.
To brzmi jak
spełnienie marzeń,
ale nie jestem pewien,
czy się do tego nadaję.
Bill mnie oszukał, myliłem
się co do portalu Stana.
Nawet nie umiem
posługiwać się tą
bronią magnetyczną.
Tak!
- Dipper, znalazłeś klej!
- Serio?
Udało ci się, młody.
Chodź zrobimy
zdjęcie na pamiątkę.
Wujku Fordzie, mówiłeś,
że wszystko tu jest
martwe, co nie?
Tak. No chyba,
że przypadkowo
uruchomiliśmy...
system bezpieczeństwa.
I co robimy?
Posłuchaj mnie
bardzo uważnie.
Czytałem o nich.
To są droidy obronne,
które wykrywają adrenalinę.
Wystarczy, że nie
będziesz czuł strachu,
- a one cię nie zobaczą.
- Co?
Nie panikuj.
Już to robiłem.
Weź głęboki oddech,
skup się na swoim intelekcie
i opanuj swój strach.
C-c-co? To jakiś
obłęd! Ja...
Rób to, co ja!
Wujku Fordzie...
Skup się, Dipper!
Ja... Ja...
- Nie umiem!
- Padnij!
Nie! Nieee!
Czekaj! Nie!
Nie zbliżaj się!
To zbyt niebezpieczne!
Zamknięcie szczeliny jest
teraz najważniejsze!
Weź to!
Musisz to zrobić
beze mnie!
Użyj kleju!
Napraw szczelinę!
Ocal wszechświat,
Dipper!
Wujku Fordzie!
Trzymaj się!
Biegnę na ratunek!
Nie martw się!
Wyciągnę cię stamtąd!
Gdzie to coś cię zabiera?!
To zautomatyzowany
droid więzienny!
I gdziekolwiek leci,
ja stamtąd nie wrócę!
Co?
Nie, nie, nie...
Nie martw się,
coś wymyślę!
Dipper, co ty, u licha,
wyprawiasz?!
Trzymaj się,
Wujku Fordzie.
Wyciągnę cię z tego
w ten czy inny sposób!
O nie!
No działaj, działaj!
Wypuść mojego Wujka!
Wujku Fordzie!
Wypróbujmy: impuls
magnetyczny!
O nie! O nie, nie, nie!
No dalej, obudź się!
Musimy stąd
uciec, zanim...
Hej, ostrzegam cię!
Mam pistolet
magnetyczny!
Ach tak? Myślisz, że
mnie tym wystraszysz?!
Możesz spróbować!
Nic w tym wszechświecie
nie zabierze mojego Wujka!
Śmiało, pokaż,
na co cię stać!
Myślałem,
że już po mnie.
Nic ci nie jest?
Co się stało?
Droid nie wykrył
żadnych chemicznych
oznak strachu.
Założył, że zagrożenie
zostało zneutralizowane
i sam się dezaktywował.
Udało mi się?
Udało ci się.
To jest to,
o czym mówiłem.
Myślisz, że jak wiele
innych 12-latków
jest w stanie zrobić to,
co ty właśnie zrobiłeś?
Hej, wszystko w
porządku, mała?
Nie mogę uwierzyć, że to
prawie koniec lata.
I teraz kiedy
wiem, jak okropna
będzie szkoła średnia,
już mi się tak
nie śpieszy, żeby
zacząć tę katastrofę.
Nikt nie lubi dorastania.
Ale tylko dlatego, że
jesteś coraz starsza,
wcale nie znaczy,
że musisz tak naprawdę
dorosnąć, wiesz?
Weź przykład ze mnie.
Zaraz mi stuknie 70 lat,
a nadal jem lody na kolację.
Ale nie chcę się
żegnać z Gravity Falls.
Hej, przynajmniej
co by się nie działo
się po tym lecie,
nadal będziesz
miała swojego brata
na dobre i na złe.
Nie każdy może
to powiedzieć.
Tak. Przynajmniej
kiedy wrócę do domu,
Dipper zawsze
przy mnie będzie.
Stary, dobry,
niezawodny...
Nic ci nie jest?
Wyciągnijmy cię stąd.
Posłuchaj mnie, Dipper,
to miasto jest magnesem
na wyjątkowe zjawiska.
Włącznie z tobą i ze mną.
Los nas tu sprowadził
nie bez powodu.
Zostań ze mną, Dipper.
Bądź moim uczniem.
Nie pozwól, żeby
ktoś cię wstrzymywał...
Zrobię to. Zostanę.
Świetnie.
A teraz, kto chcę
ocalić świat, uczniu?
Mabel, właśnie
miałem najlepszy
dzień w moim życiu!
UFO są prawdziwe,
jeden z nich jest
pod miastem,
ocaliłem życie
Wujka Forda i...
Hej, wszystko
w porządku?
Powiedz, że to nie
jest prawda, Dipper.
Powiedz, że żartowałeś.
Uczeń Forda? Serio?
Myślałem o tym i...
to jest dla mnie
ogromna okazja.
A dla mnie to jest
okropna okazja!
Miałam najgorszy
dzień swojego życia!
Lato się skończy po
naszych 13 urodzinach
i będę musiała
porzucić wszystko,
na czym mi zależy.
Jesteś jedyną osobą,
na którą mogę liczyć
i teraz ty też
mnie zostawiasz?
Słuchaj, myślałem o tym.
Przecież nie zniknę
na zawsze.
Nadal będę
odwiedzał cię w domu
i będziemy rozmawiać
przez Internet...
jakoś to się ułoży.
Nie chcę,
żeby się ułożyło.
Chciałabym, żeby
lato trwało w
nieskończoność.
Ale nie może, Mabel.
Świat nie będzie
zamrożony w tym stanie.
To część dorastania.
Wszystko się zmienia.
Lato się kończy.
Mabel, stój!
Nie chciałem,
żeby tak wyszło!
Mabel, wracaj!
Tylko imprezowa
czekolada może mnie
teraz rozweselić.
Notatniki?
Pogryzione długopisy?
Nie ten plecak.
To niesprawiedliwe.
Chciałabym, żeby lato
mogło trwać wieczność.
To może być możliwe!
Miasto Swetrów w
tej chwili nie odbiera
połączeń przychodzących.
M-M-Mabel, to ja.
Co? Kto to powiedział?
Mogę pomóc.
Koleś od podróży
w czasie?
Co ty tu robisz?
Mówiłaś, że nie
chcesz, żeby lato się
skończyło, prawda?
Dobrze słyszałem?
Tak.
Dlaczego pytasz?
Może i to jest
niezgodne z zasadami,
ale kiedyś mi pomogłaś,
więc pomyślałem, że
mógłbym się odwdzięczyć.
Jest coś takiego jak
bańka czasowa.
Zapobiega ona temu,
żeby płynął czas.
Lato w Gravity Falls
może trwać, ile tylko chcesz!
Naprawdę?
Ale jak to działa?
Musisz tylko zdobyć
dla mnie małe ustrojstwo
od twojego wujka.
Coś małego. Nawet
nie zauważy, że zniknęło.
Może Dipper ma
coś takiego w swoim
nerdo-plecaku.
Niech zgadnę.
Mabel nie przyjęła
tego za dobrze.
No nie wiem.
Może podejmuję
złą decyzję. Muszę
to przemyśleć.
Dipper, w tej chwili
musimy skupić się
na naszej misji.
No chodź. Mam klej.
Podaj mi szczelinę
i stwórzmy historię.
Co?
O nie, szczelina!
Dziwne.
- Czy to jest to?
- Tak, dokładnie!
Podaj mi to, a
zrobię, co trzeba.
No chyba, że jesteś gotowa
opuścić Gravity Falls.
Tylko trochę więcej lata.
Ups!
Co?
O nie! Czekaj, czekaj!
Nareszcie! Doczekałem się!
Przejście pomiędzy
światami jest otwarte!
W końcu nastanie
wydarzenie zapowiedziane
bilion lat temu!
Nadszedł ten dzień!
Świat należy do mnie!
Co się dzieje?!
Co to jest?!
Spóźniliśmy się.
To koniec świata.