Chwila.
Wujek Stan!
Dzieciaki! Nie wierzę!
Myślałem, że
was straciłem!
Panie Pines, to
naprawdę pan!
Przytulałem obcych
ludzi, żeby przygotować
się na tę chwilę.
Tęskniliśmy za tobą,
ty stary dziwaku.
Ja za wami też
tęskniłem, zakute łby.
Dobrze mieć was
z powrotem.
Więc... co wszyscy
tutaj robią?
Tak, są tu
potwory i gnomy
i czy Pacifica ma na sobie
worek na ziemniaki?
Hej! Nawet w worku
wyglądam lepiej od ciebie.
To... to długa historia.
Hej, czy ktoś mnie
w końcu nakarmi?
Odrąbana głowa Larry'ego
Kinga chce mniam mniam.
Staramy się racjonować
naszą żywność, pamiętasz?
To się znowu dzieje!
Hej, wszyscy!
Oko-toperz!
Manewry obronne!
- Bądźcie cicho!
- Zgaście światła!
"Dziwnogeddon: Część 3: Odzyskać Gravity Falls"
~ Na język polski przetłumaczył: ikskoks
Poprawki nanieśli: ciasteczkoludek i SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"font color=#efcb00Dziswnogeddon: Część 3: Odzyskać Gravitsy Fallsfont
ifont color=#FFs53d8~ Na języks polski pdrzetłusmaczysł: font color=#289DCCikskokasfont
Poprawki nanieśli: ont color=#C9AB88>ciasteczkolude/fon i font color=#000affsSquareQ fontfont color=#FF3538~ont>
Strona: ont color=#0f00kreskowkasubss.blogspot.comfont>
"font colosssr=#ecb00Dziwnogon: Część 3:sss Osdzyskać Grasvy Fafontsgsfsg
ifont color=#gsFgfF3gf538~asdsss języsfkfgolski przetłuczy fontcsolor=#289DsCCikosont
Powki nanieśli: ont color=#C9AB>ciasteczgfkude/fon i font olor=#000affSquareQntfaont col=#FF35fa38~ont>
Strona: ontcolor=0f00kreskasfgubsfgf.blogspot.comfofgfnt
"font color=#efcb00Dziwnogeddon: Część 3: Odzyskać Gravity Fallsfont"
font color=#FF3538ont Na język polski przetłumaczył: ont color=#E3C32Bill Cyferkaont
Poprawki nanieśli:font color=#68FAE9>Keyholefont> i font color=#E40098Pyronica fontfont color=F3538>~font
Strona: font color=#00ff00>kreskowkasubs.blogspot.comont>
"Dziwnogeddon: Część 3: Odzyskać Gravity Falls"
~ Na język polski przetłumaczył: Bill Cyferka
Poprawki nanieśli: Keyhole i Pyronica ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Witajcie w miejscu,
które jest pozostałością
normalności...
Nasza baza.
Mamy.... kilka
obrażeń!
Moja wątroba,
dziewczyno!
Rumble McSkirmish?
Nie bój się. Dziwnogeddon
nauczył mnie
że są walki, których
nie mogę wygrać. Jestem
teraz Humble McSkirmish.
"-50 Desperacji"
Wujku Stan,
jak to się stało?
Przybijałem sobie
znaki na zewnątrz,
kiedy niebo zaczęło
wymiotować koszmarami.
Często słucham radia,
więc wiedziałem,
co to oznacza...
Koniec świata.
Ale nie spodziewałem
się tego, co się
wydarzyło później.
Okazało się, że cokolwiek
zrobiliście Chacie
z moim bratem za pomocą
jednorożcowego voodoo,
sprawiło, że to miejsce
stało się odporne
na dziwactwa.
No jasne...
jednorożcowe zaklęcie!
To dlatego to jest
jedyne miejsce, którego
magia Billa nie może ruszyć.
Wtedy pojawił się ten
"Oddech oposa",
prowadząc grupę
rannych przez las.
Potrzebowali miejsca,
w którym mogli
się schować.
I skoro burmistrz
został schwytany,
mianowałem się na szefa.
Plan jest taki, żeby tu
zostać i jeść mięso z puszki
aż do wyczerpania zapasów.
- A potem moglibyśmy jeść gnomy.
- Hej, jestem niski, ale nie głuchy!
Cii! Cii! Przez stres
możesz być żylasty.
Wujku Stanie, nie
możemy tak po prostu
ukryć się w Chacie.
Tam jest miasto,
które musimy ocalić!
Ja i Ford próbowaliśmy
to zrobić, ale został
złapany przez Billa.
No i dobrze mu tak!
Mój brat miał kilka
głupich pomysłów,
ale przeciwstawienie
się wszechmocnemu
demonowi z kosmosu to
najgorszy ze wszystkich.
Zaufajcie mi, tutaj
mamy wszystko,
czego potrzebujemy.
Może to nie hotel, ale
chociaż te potwory wiedzą,
jak robić dobry masaż.
- Znasz Shiatzu?
- Tak, wziąłem parę lekcji.
Czyli naprawdę zamierzasz
dać wygrać Billowi?
Słuchaj, dzieciaku. Mamy
tutaj niezłe warunki.
A poza tym, jestem pewien,
że gdziekolwiek jest
reszta mieszkańców,
to nic im nie jest.
Mówi Shandra Jimenez,
informując na
żywo z wnętrza
zamku Billa.
Po raz pierwszy
donosimy, co się stało ze
złapanymi mieszkańcami.
Widzowie są proszeni
o nieoglądanie
tego materiału,
jeśli nie chcą widzieć
swoich przyjaciół
zmienionych w
przerażający tron
ludzkiej agonii.
- Mama i tata?
- Moja rodzina!
Durland!
Czy nie ma nikogo,
kto mógłby uratować
ludzi tego miasta?
Jestem Shandra Jimenez
i latający oko-toperz
właśnie zmienia
mnie w posąg.
O nie. Moi
rodzice są źli,
ale nawet oni
nie zasługują na
zamianę w posąg.
Bądź przeklęty, Bill!
Dlaczego odbierasz nam
wszystko, co kochamy?!
Ludzie, nie rozumiecie?
Nasi przyjaciele
nas potrzebują,
ale możemy ich
uratować, tylko jeśli
będziemy walczyć!
Mabel ma rację.
Bill chce, żebyśmy
uciekali i się ukrywali.
Chce, żebyśmy myśleli,
że jest niepokonany.
Ale przed schwytaniem
Ford powiedział mi,
że zna słabość Billa.
- Słabość?
- Jeśli połączymy siły,
jeśli wykorzystamy całą
naszą siłę, inteligencję,
- naszą... cokolwiek ma Toby...
- Przeróżne wysypki!
To wtedy może
mielibyśmy szansę na
to, by odbić Forda,
poznać słabość
Billa i uratować
Gravity Falls!
Czy wszyscy
zapomnieliście,
kto tutaj rządzi?
No a poza tym,
tylko w Chacie
jesteśmy bezpieczni!
Nie możemy przecież
zanieść Chaty
Tajemnic do Billa.
Święta Magdaleno!
Flapjack i fiddlebanjo!
Wybaczcie, wybaczcie.
Trochę się podekscytowałem.
Chciałem powiedzieć,
że znalazłem sposób
na walkę z Billem
i uratowanie Forda.
Ale będziemy musieli
współpracować!
Wystarczy, że...
Nie martw się, Ford.
Idziemy po ciebie!
Wypuść mnie!
Ty obłąkany, trójkątny...!
Co... co to za miejsce?
Znów się spotkamy
Nie wiem gdzie,
nie wiem kiedy
Wiem, że się znów
spotkamy w pewien
słoneczny dzień
Gdzie ja jestem?
Jesteś w moim
ekskluzywnym
apartamencie.
Na szczycie piramidy!
Napij się.
Rozgość się.
Czy wiesz, że ta
kanapa jest zrobiona
z żywej ludzkiej skóry?
Nie pogrywaj sobie
ze mną, Cyferka!
Skoro jeszcze żyję,
to musisz czegoś
ode mnie chcieć.
Cięty jak zawsze, Ford.
Jak może zauważyłeś...
Ostatnio doświadczyłem
wielowymiarowej przemiany!
Władam przestrzenią,
materią,
i teraz skoro to głupie
Dziecko Czasu nie stoi mi
już na drodze, samym czasem!
Ale nie zawsze tak było...
Myślisz, że te
kajdany są ciasne?
Wyobraź sobie życie
w drugim wymiarze...
Płaskie umysły
z płaskimi marzeniami
w płaskim świecie.
Wyzwoliłem mój wymiar,
Stanford. I jestem tutaj,
żeby wyzwolić twój.
Jest tylko mały problem.
Jak się okazuje,
moje dziwactwa nie są
w stanie pokonać magicznej
bariery tego miasta!
Coś mnie
trzyma w środku.
Niewiarygodne! Naturalne
prawo magnetyzmu
dziwności Gravity Falls.
Badałem to
wiele lat temu.
- A czy znalazłeś sposób
na zdjęcie bariery?
- Oczywiście!
Istnieje proste
równanie zdolne do
obalenia bariery.
Ale nigdy ci
go nie zdradzę!
Słuchaj no, Ford,
jeśli powiesz mi,
jakie jest to równanie,
twój wymiar nareszcie
będzie wolny!
Wszystko będzie
możliwe!
Stworzę szczęśliwy świat...
lepszy świat!
Niekończąca się
impreza z gospodarzem,
który nigdy nie umrze!
Żadnych więcej zakazów!
Żadnych więcej praw!
Byłbyś jednym
z nas i miałbyś
nieograniczoną moc!
Większą niż możesz
sobie wymarzyć!
I wszystko, czego mi
trzeba, to twoja pomoc.
Chyba oszalałeś, jeśli
myślisz, że ci pomogę.
Jestem szalony
tak czy inaczej, geniuszu!
Ale zróbmy to
po twojemu.
Wyciągnę to
równanie prosto
z twojego umysłu!
Nie tak szybko!
Znasz zasady, Bill.
Możesz mnie
nawiedzać w snach,
ale nie możesz
wejść do mojego umysłu,
dopóki nie uścisnę twojej dłoni
i sam cię nie wpuszczę.
Za bardzo to
wszystko utrudniasz.
Każdy ma jakąś
słabość, twardzielu!
Zmuszę cię do mówienia!
To tylko kwestia czasu.
Budowałem już wiele
ogromniastych robotów
w moim życiu,
ale to jest pierwszy,
który nie będzie użyty
do złych celów!
Te plany są
niesamowite, McGucket.
To jak dotąd twój
najlepszy wynalazek.
Pytanie: czy to ma
jakieś mieczo-spluwy?
Oglądałem sporo anime i
zaufaj mi, będziesz
potrzebował mieczo-spluw.
Co to jest "anime"?
- Mamy wiele do obgadania.
- Obgadania niczego!
Te bazgroły to jakieś
niedorzeczne khetynizmy!
Wybaczcie mi
mój francuski.
To nie był francuski.
I gdzie w ogóle znajdziecie
bandę idiotów, szaloną na tyle,
żeby to zbudować?
Wujku Stanie, właśnie
patrzysz na tych idiotów.
Idioci!
"Wyspisko, takie prawdziwe"
Co... co wy...
Hej... stój! Hej!
Nie dotykaj tego.
Hej...
"Odzyskać Gravity Falls"
Mabel, dzięki za te
swetry na apokalipsę.
Koniec świata nigdy
nie był taki wygodny.
Dobra, założę go.
Ale nie będzie
mi się podobać.
Przyznaj, że to
jest najlepszy dzień
końca świata.
Myślę, że naprawdę
mamy szansę na
pokonanie Billa
- i odzyskanie naszej przyszłości.
- Tak. Dożycie do naszych
13 urodzin jest jedynym
prezentem, który
chciałabym dostać.
Hej, jeśli nam się uda,
to gwarantuję ci,
że całe miasto
urządzi wam najlepsze
przyjęcie urodzinowe,
- jakie kiedykolwiek widzieliście.
- Dzięki, Soos.
Hej, czy ktoś widział
Wujka Stana?
Ten cały plan
to jakieś szaleństwo.
Oczywiście nikt
nie spytał szefa,
co o tym myśli.
Po tym wszystkim, co
dla nich zrobiłem!
Schmebulock.
Dokładnie... to straszny
Czy coś jest nie tak,
Wujku Stanie? Marudzisz
bardziej niż zwykle.
Chodzi o ten głupi plan
uratowania mojego brata.
Jeśli jeszcze nie zauważyliście,
już raz go uratowałem
z tego portalu i on nigdy
mi nie podziękował!
Wywołał koniec świata
i jakimś cudem nadal
wychodzi na to, że
"Stan zawalił sprawę,
Ford jest bohaterem".
Może ludzie uważają
go za bohatera,
bo on nie chciał
się ukrywać w
Chacie Tajemnic!
A może gdyby schował się
w Chacie Tajemnic, nie
zostałby schwytany!
Ludzie! Ludzie!
Zaufajcie mi, jutro
będzie super!
- Wierzę w nas.
- Pomocy! Liderko Mabel!
Przypadkowo przesadzam
z napinaniem mięśni
w tym swetrze.
Znowu to się stało!
Te dziwne krowo-podobne
potwory są rozkoszne. Już idę!
No dobra, ludzie!
Miejmy nadzieję, że to
będzie lepsze od moich
innych wynalazków!
Wszyscy gotowi?
Dipper, teraz!
Wybacz mi, synku. Tylko
twoje łatwopalne maskotki
utrzymują mnie przy życiu.
Co u licha?!
Nie! Nie! Niee!
Zaczniesz gadać?
Nie. Nie wpuszczę cię
do mojego umysłu!
Co o tym myślicie?
Może kolejne 500 woltów?
Hej, słyszycie to?
Co?! Dopiero co
naprawiłem te drzwi!
To Chato-tron!
Przerobili dom na
robota. Fascynujące.
A więc śmiertelnicy
próbują walczyć?
Jak uroczo!
Słudzy, wiecie, co robić!
Zajmijcie się nimi!
To był zły pomysł.
Hej. Czy to coś działa?
Test...
Proszę was, potwory,
o oddanie nam Forda
albo będziemy musieli
walczyć i takie tam.
Hej, ale z
ciebie słodziak.
Mordowałem miliony
stworzeń na niezliczonej
liczbie księżyców.
Bardziej cię lubiłem,
zanim się odezwałeś.
Ten koleś
rozczarowuje.
Atak!
Dobra, ludzie!
Uwaga, wszyscy!
Tak jak planowaliśmy!
Trzy, dwa, jeden.
Ruszamy!
Dobra świnka.
Bierz ich,
Gobblewonker!
Nawet się nie waż!
Uwaga, nadchodzi!
Jest tu może
kapsuła ratunkowa?
Maksymalna moc!
I... teraz!
Serio? Mieliście tylko
jedno proste zadanie.
Brawo, Dipper i Mabel!
No proszę, co my tu mamy?
Te dzieciaki naprawdę się
o ciebie troszczą.
A ty się troszczysz
o nich. Prawda?
Co ty... O nie.
Być może torturowanie
tych dzieciaków zmusi
cię do mówienia.
Nie! Nie! Tylko nie
dzieci! Nie moż...
Miejmy to
już za sobą.
Co do... Nie!
Nie! Nie! Nie! Nie!
Atak!
Moje oko!
Masz pojęcie,
jak długo mi zajmie
zregenerowanie tego?
Rozproszyliśmy go!
Teraz mamy szansę!
Drużyno ratunkowa,
ruszamy!
Słuchajcie wszyscy.
Wchodzimy tam,
ratujemy Forda,
wychodzimy i
ratujemy świat.
Bułka z masłem.
Tak dla jasności,
jak umrę, to pozwę
was wszystkich.
Po zastanowieniu się,
myślę, że powinniśmy
wymyślić plan,
który nie obejmuje
wystrzelenia nas
na pewną śmierć.
Teraz!
O rany, o rany...
Z bliska wygląda
jeszcze gorzej.
Znalazłam
Wujka Forda!
Jest złoty! Ale nie
w dobrym znaczeniu
tego słowa.
Świetnie. Weź go i
wynośmy się stąd.
Ale jak przywrócimy
ich do normalnego stanu?
Ja wiem!
Gideon!
Co ci się stało?
Bill mnie schwytał.
Zmusza mnie
do tego, żebym
uroczo tańczył przez
całą wieczność.
Jestem już
tak zmęczony
byciem uroczym!
Jak mamy
to cofnąć?
Burmistrz Tyler jest
człowiekiem nośnym.
Wyciągnijcie go, a cała
konstrukcja się zawali.
Moje usta smakują
jak koszmary.
Myślę, że teraz
na serio doznałem
mroku i cierpienia.
To doświadczenie
zostawi trwałą bliznę
na Tadzie Dziwnym.
Koniec z kostiumem
marynarza!
- Wendy!
- Kochani!
- Mamo! Tato!
- Durland!
Mój Blubs!
Już nigdy mnie
tak nie strasz!
Dzieci! Udało
wam się!
Wiedziałem, że mogę
na was polegać.
Fiddldeford! Nie
widziałem cię odkąd
nasze drogi się rozeszły.
Musisz mnie
nienawidzić.
Próbowałem zapomnieć.
Może powinienem
spróbować wybaczyć.
- Chodź no tu, stary przyjacielu.
- Hej, ciebie też dobrze widzieć, bracie.
A teraz może się
stąd wynośmy, co?
Słuchaj, Wujku
Fordzie, nie mamy
dużo czasu.
Pamiętasz, jak mi
powiedziałeś zaraz
przed zastygnięciem,
że znasz
słabość Billa?
- Tajny sposób na pokonanie go?
- Pamiętam!
Czy ktoś ma długopis?
Ołówek? Cokolwiek?
Idealnie!
Bill jest na zewnątrz, ale
nie wiem, jak długo możemy
odwracać jego uwagę.
Tak, tak.
Dobrze, dobrze.
Rysowanie kółka
na podłodze.
Stracił zmysły.
Z moimi zmysłami
wszystko w porządku.
I jest sposób na
pokonanie Billa...
za pomocą tego!
Najbardziej
pokręcona gra w
klasy na świecie?
Nie, przepowiednia.
Ale to by była
całkiem fajna
gra w klasy.
Wiele lat temu
znalazłem 10
symboli w jaskini.
Niektóre rozpoznałem
już wtedy. Niektóre
poznaję dopiero teraz.
Rodowici mieszkańcy
Gravity Falls przepowiedzieli,
że te symbole
mogą stworzyć moc
na tyle silną, żeby
powstrzymać Billa.
Po pokonaniu Billa,
jego dziwność
zostałaby odwrócona
i miasto zostałoby ocalone.
Przez cały
czas myślałem, że
to tylko przesąd.
Ale widząc tutaj was
wszystkich, wreszcie rozumiem,
że to przeznaczenie!
Dipper, Sosna.
Mabel, Spadająca
Gwiazda.
Znak Zapytania.
Tajemnica nie do
odgadnięcia.
A to prościzna.
Łaziłeś w tej
głupiej bluzie
od siódmej klasy.
Bluza przeznaczenia!
Symbol namiotu
telepatii. To
pewnie Gideon.
Wymówka do
stania koło Mabel.
- Nie rób z tego wielkiego halo.
- Nie będę.
Będę.
Co do...
Hej, Achilles!
Odsłoniłeś piętę!
Leci!
Złapcie się, wszyscy,
za ręce! To mistyczny
okrąg ludzkiej energii.
Lód? Kto
reprezentuje lód?
Symbole nie muszą
być dosłowne.
Wystarczy, że to
będzie ktoś chłodny
w obliczu zagrożenia.
Wendy! Wendy!
Och przestańcie.
Tak samo jak
okulary przedstawiają
kogoś wykształconego.
Strasznie dziwne.
Złapcie się za ręce.
Fuj! Nie dotknę go!
Zrób to, skarbie.
Zrób jedyną rzecz,
której nikt z naszej
rodziny nigdy nie zrobił...
dotknij wieśniaka.
Wujku Fordzie,
to działa!
Tak, to jest to!
Reszta niech stąd
ucieka! To zbyt
niebezpieczne!
Brakuje jeszcze
jednej osoby...
Stanley! Stanley,
chodź tu! Tylko
ciebie brakuje.
Zdajesz sobie
sprawę z tego,
że to stek bzdur?
Naprawdę myślisz, że jakieś
graffiti jaskiniowców może
powstrzymać tego potwora?
Niech cię, starcze!
To nie pora na to!
- No dawaj!
- Co ty robisz? Popsujesz wszystko!
Nigdy tak długo nie trzymałem
się za ręce i bardzo mi z tym
bardzo niekomfortowo!
Hej, ludzie, to nie ja
tu jestem wrogiem.
Nie zapominajcie o
tym, kto dosłownie
wywołał koniec świata.
Przepraszam, Stanley.
Wiem. Pomóż mi to
naprawić! Proszę!
Dobra. Tylko
zrób jedną rzecz.
Powiedz "Dziękuję".
- Co?
- Spędziłem 30 lat,
próbując sprowadzić
cię z powrotem
do tego wymiaru,
a ty wciąż mi nie
podziękowałeś!
Chcesz, żebym
uścisnął twoją dłoń?
Powiedz "Dziękuję".
- Dobra. Dziękuję.
- Widzicie?
Pomiędzy mną i nim
ja nie zawsze jestem
tym złym bliźniakiem.
Pomiędzy "nim a mną".
Gramatyka, Stan.
Ja ci dam gramatykę,
ty nadęty ...
Nie psuj tego,
ty idioto!
- Wszystko wisi na włosku!
- Przestańcie!
Złapcie się za ręce!
O nie, to Bill!
Co nie? O tym właśnie
pomyśleliście?
Hej, Gideon, dlaczego nie
tańczysz? Raz, dwa.
"Dziwnogeddon: Część 4: Gdzieś wśród lasów"
~ Na język polski przetłumaczył: ikskoks
Poprawki nanieśli: ciasteczkoludek i SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
To jest
zbyt idealne!
Czy wy, geniusze,
nie wiecie, że zodiak
nie zadziała,
jeśli wszyscy nie
złapiecie się za ręce?
I co ważniejsze,
każdy, kto jest
dla mnie zagrożeniem,
stoi w łatwym do
zniszczenia okręgu!
O nie!
- Moje włosy!
- Moje włosy też!
Chcecie zobaczyć,
co się dzieje z waszymi
przyjaciółmi,
kiedy nie umiecie
współpracować?
- Hej! Puść ich!
- Posunąłeś się za daleko, Cyferka!
Tak! Nie boimy
się ciebie!
Ale powinniście.
O nie!
Wiecie co?
Przydałoby się
polepszyć nieco
wystrój tego zamku!
No to już chyba
za późno dla twoich
przyjaciół, Stanford!
Dzieci!
Ale nadal możesz
ocalić swoją rodzinę!
Ostatnia szansa.
Powiedz mi, jak rozszerzyć
Dziwnogeddon na cały świat,
a ja oszczędzę
dzieciaki!
- Nie! Nie rób tego!
- Tak! Bill zawiera słabe umowy!
Nie pogrywaj ze mną,
Spadająca Gwiazdo!
Ja widzę wszystko!
Znowu to samo!
Dlaczego?! Za
każdym razem!
Dobry strzał,
mała!
Dopiero co
zregenerowałem to oko!
Wiem, że to boli,
bo przypadkowo
zrobiłam to sobie...
i to wiele razy!
Ratujcie się! Biegnijcie!
My się zajmiemy Billem!
Co?! To misja
samobójcza!
Zaufajcie nam.
Pokonaliśmy go wcześniej...
I znowu
go pokonamy!
Hej, Bill! Chodź
tu i nas złap, ty
spiczasty palancie!
Co? Nie! To
zbyt niebezpieczne!
Nie tak szybko!
Wy sobie poczekacie tutaj!
Mam tu parę
dzieciaków, które
muszę zmienić w zwłoki!
Widzimy się za chwilę!
Nie, nie!
Co my zrobimy?
Dzieci!
Kiedy was dorwę,
dzieciaki, rozszczepię
wasze molekuły!
Oszukaliście mnie
po raz ostatni!
Nie mogę
w to uwierzyć.
Dzieci zginą i to
wszystko moja wina...
Bo nie umiałem uścisnąć
twojej głupiej ręki.
Tata nie mylił się
co do mnie. Jestem
życiową porażką.
Nie obwiniaj się.
To ja jestem tym, który
zawarł układ z Billem.
Nabrałem się na jego
łatwe pochlebstwa.
Ty byś się
zorientował, że to
mistrz przekrętów.
Jak sprawy pomiędzy
nami mogły się tak
bardzo pochrzanić?
Kiedyś byliśmy
jak Dipper i Mabel.
Świat zmierza ku
zagładzie, a oni nadal
potrafią połączyć siły.
- Jak oni to robią?
- Normalnie. To dzieciaki.
Inaczej nie potrafią.
A ty dokąd?
Zamierzam zagrać
jedyną kartą, którą mamy.
Wpuszczę Billa do
swojego umysłu.
Będzie w stanie
przejąć całą galaktykę
albo nawet gorzej,
ale chociaż może
uwolni dzieci.
Co?! Żartujesz sobie?
Czy ty serio mówisz
mi, że nic nie możemy
z tym zrobić?!
Bill jest słaby tylko
w czyimś umyśle.
Gdybym nie miał
tej przeklętej
płytki w głowie,
moglibyśmy po prostu
wymazać go tym
pistoletem pamięciowym,
kiedy wszedłby do
mojego umysłu.
A co jeśli wejdzie
do mojego?
Mój mózg nie nadaje
się do niczego.
W twoim umyśle nie ma
nic, czego on by chciał.
Ja to muszę zrobić.
Musimy zgodzić się
na jego układ.
To jedyny sposób
na to, żeby zgodził się
oszczędzić ciebie i dzieciaki.
Myślisz, że coś
dobrego wyniknie
z tego układu?
A mamy jakiś wybór?
Zaczynam myśleć,
że stąd nie ma wyjścia.
Tak jak Wujek Stan
zawsze mówi "Jeśli
drzwi są zamknięte,
podejdź do pobliskiej
ściany i rozwal
ją brutalną siłą!"
A teraz zbierzmy
mieszkańców
i razem będziemy
mogli pokonać... O nie!
- Żywcem nas nie weźmiecie, potwory!
- Nam to pasuje.
- O nie!
- A kuku!
No dobra, Ford!
Czas minął!
Mam dzieciaki!
Myślę, że zabiję
jedno z nich tak
dla zabawy!
Ene... Due...
Like...
Ty!
Czekaj!
Poddaję się!
Dobry wybór.
Nie rób tego, Ford!
Zniszczysz wszechświat!
To jedyny sposób!
Nie umiecie się pogodzić,
nawet kiedy jesteście
o krok od śmierci.
Mój jedyny warunek jest
taki, że masz puścić wolno
mojego brata i dzieci!
Dobra.
Nie, Wujku Fordzie!
Nie ufaj mu!
No to mamy... układ!
Jestem tutaj!
W końcu tutaj jestem!
Patrzcie no na to miejsce...
perfekcyjna, spokojna
i uporządkowana pustka.
Muszę ci to
przyznać, Ford,
naprawdę wiesz,
jak oczyścić swój...
Co?!
Całkiem nieźle udaję
brata, co nie?
Zamienimy się
ubraniami i nikt nas
nie może rozróżnić.
Witaj w moim
umyśle. Dziwię się,
że go nie poznałeś.
Co?! Zrywam układ!
Co do... Nie, nie, nie, nie!
O tak. Przegrałeś, Bill.
Wymazujemy cię.
Pistolet pamięciowy.
Całkiem sprytnie, co?
Ty idioto! Nie wiesz
o tym, że niszczysz
też swój umysł?!
I tak nie używałem
zbyt często tej
przestrzeni.
Wypuść mnie stąd!
Wypuść mnie!
Czemu to
nie działa?!
Hej, spójrz na mnie.
Odwróć się i spójrz na mnie,
ty jednooki demonie!
Jesteś prawdziwym
mądralą, ale popełniłeś
jeden krytyczny błąd.
Zadarłeś z
moją rodziną.
To ty
popełniasz błąd!
Dam ci wszystko...
Pieniądze! Sławę!
Bogactwa!
Nieskończoną moc!
Własną galaktykę!
Proszę! Nie!
Co się ze
mną dzieje?!
Stanley!
A więc jednak do
czegoś się przydałem.
Hej! Hej!
O rany! Wujku
Stanie, udało ci się!
Hej... dzieciaku.
Jak masz na imię?
- Wujku Stanie?
- Do kogo ty mówisz?
No co ty. To ja.
To ja, Wujku Stanie!
Wujku Stanie, to ja!
Musieliśmy wyczyścić jego
umysł, żeby pokonać Billa.
Wszystko zniknęło.
Stan nie ma pojęcia,
ale tego dokonał.
Ocalił świat.
Ocalił mnie.
Jesteś naszym
bohaterem, Stanley.
Hej, macie tu
ładny dom.
To twój dom,
Wujku Stanie.
Nie pamiętasz?
Nawet troszeczkę?
Nie, ale ten fotel dobrze
pamięta mój tyłek.
Czemu macie takie
smutne miny?
Wyglądacie jakby
ktoś umarł.
Kim jest ten duży koleś
płaczący w rogu?
Uratował świat,
ale za jaką cenę?
Wujek Stan nie
jest już sobą.
Musi być coś, co
możemy zrobić, żeby
przywrócić mu pamięć!
Nic nie można
zrobić. Przykro mi.
Stana już nie ma.
Ja wiem, że mój Wujek
gdzieś tam jest!
Tutaj musi być coś,
co mu pomoże wszystko
sobie przypomnieć!
To zadziała!
To musi zadziałać!
To nasz pierwszy
dzień w Gravity Falls,
Wujku Stanie.
A to wizualizacja
moich emocji
w makaronie.
Dzień, w którym poszliśmy
na ryby? I to Latoween,
które wspólnie spędziliśmy?
Nic nie pamiętasz?
Przepraszam.
Nie wiem, co to jest,
ani kim jesteście, ani...
Przestań, Naboki!
Próbuję sobie
przypomnieć historię
mojego życia!
Co ty powiedziałeś?
Powiedziałem,
żebyście zabrali ze
mnie Nabokiego!
To działa!
Czytaj dalej!
Przewróć na
stronę o mnie!
Trzeba mu przypomnieć
naszą relację pomiędzy
szefem a pracownikiem.
Hej! Tylko dlatego, że mam
amnezję, nie próbuj załatwić
sobie podwyżki, Soos.
- To działa! Czytaj dalej!
- Okej. Okej.
"Dzień drugi. Wujek Stan
dziwnie pachnie, ale
zaczynamy się dogadywać.
Opowiadał dużo o
byciu biznesmenem
w latach 80.
i wydawał się szczęśliwy,
kiedy udawaliśmy,
że słuchamy.
Podarował mi też
hak, którym wszyscy
są zachwyceni.
I co ważniejsze,
poznałam kilku
przystojniaków z okolicy!"
Dzień dobry,
Gravity Falls!
To kolejny piękny
dzień. Ale teraz każdy
dzień jest piękny,
kiedy skończyły się...
nieprzyjemności.
Wynocha stąd, wy
paskudne stworzenia!
Prawie jak nowe.
Wygląda na to, że masz
nowego przyjaciela!
Robbie, czy byłbyś
tak miły i przyniósłbyś
nam strzelbę?
Dobra. Wszystko jedno!
- Mózgi i takie tam!
- Nie! My podziękujemy.
Nikt z nas nie rozumie,
co tu się ostatnio wydarzyło
i nikt nie chce zrozumieć.
Dlatego uchwalam
ustawę "Nic takiego
się nie stało".
Jeśli ktokolwiek zacznie
zadawać pytania
o "wydarzenia"
z kilku ostatnich dni,
co odpowiadamy?
Nic takiego się
nie stało!
A jeśli złamiecie
prawo, będziemy
musieli was porazić!
Oszaleliśmy na
punkcie władzy!
I miłości.
Z innych wieści,
rodzina Northwest
zbankrutowała.
Po tym jak przysiągł
wierność Billowi
i zaalokował
cały majątek w
rozwój dziwności,
Preston Northwest
był zmuszony sprzedać
swoją posiadłość,
aby ratować resztki
rodzinnej fortuny.
Teraz będziesz mieć
tylko jednego kucyka.
Ale fortuna odwróciła
się także dla
miejscowego szaleńca,
Fiddleforda McGucketa,
który, po odzyskaniu
poczytalności,
zarobił miliony z dnia
na dzień, sprzedając
swoje patenty
rządowi Stanów
Zjednoczonych.
Kupię sobie większą
chałupę! Hej, ta
jest na sprzedaż!
A z innych dobrych
wieści, miejscowy bohater,
Stanley Pines,
odzyskał w
pełni swoją pamięć
i urządza imprezę,
aby uczcić trzynaste
urodziny swoich
siostrzeńców
i ich ostatni dzień
w tym mieście.
Ale poza tym, mogę
śmiało powiedzieć,
że nasze ukochane
Gravity Falls powróciło
do normalności.
- A teraz relację sportową zda Zawadiacki T.
- Mówi się na to Death Ball!
...żyją nam.
Nie wierzę, że wszyscy się
tu zebraliście tylko po to,
by urządzić nam imprezę!
Po wszystkim, co
rodzina Pinesów
zrobiła dla miasta,
chociaż tyle mogliśmy
zrobić! Pomogliście
wszystkim tu zebranym.
Dzięki waszemu ratunkowi
nauczę się otwierać
moje serce na dobro.
Koniec ze złymi
uczynkami.
Od teraz zamierzam
być "Małym Gideonem,
zwykłym dzieciakiem".
Wymiatam na tej
deskorolce.
Chyba raczej robisz
wiochę, frajerze!
Pomyślcie życzenie!
Wiecie, jeśli pierwszego
dnia tutaj spytalibyście
mnie, czego chcę,
powiedziałbym, że chcę
przygody, tajemnicy
i prawdziwych przyjaciół.
Ale patrząc na
was wszystkich,
zdałem sobie
sprawę, że wszystkie
życzenia się spełniły...
- Mam wszystko, czego chciałem.
- Jeśli miałabym jedno życzenie,
to byłoby to skurczenie
was wszystkich promieniem
zmniejszającym
i zabranie ze sobą do
domu w mojej kieszeni.
Ale skoro to niemożliwe...
To możliwe?
Skoro to prawdopodobnie
niemożliwe,
moim jedynym życzeniem jest,
żeby wszyscy wpisali się
w moim albumie z wycinkami.
Nigdy was nie
zapomnę. Chwila.
Teraz nigdy
was nie zapomnę.
Oficjalnie mianuję was:
w zasadzie nastolatkami!
Pogódźcie się z
problemami i trądzikiem
już na zawsze.
Jedni z nas!
- I jak się czujecie?
- Tak samo. Ale inaczej.
Hej, wy dwaj.
Otworzycie w końcu
swoje prezenty?
- Złamałam paznokieć przy zaklejaniu.
- Ha ha! Pacifica.
Stan, muszę z
tobą pogadać.
Nie chciałem
nic mówić tak
przy wszystkich,
ale mamy problem.
Dziwnogeddon
został powstrzymany,
ale wykryłem
dziwne nowe
anomalie w pobliżu
Oceanu Arktycznego.
Chcę to zbadać,
ale wydaje mi się,
że mogę być za stary,
żeby udać się tam samemu.
Mówisz, że potrzebujesz
kogoś do pomocy
w żeglowaniu
dookoła świata na
życiowej przygodzie?
Nie chcę, żeby
ktokolwiek ze mną
płynął, Stanley.
Chcę, żebyś
to był ty.
Dasz mi
drugą szansę?
Myślisz, że znajdziemy
skarby? I laski?
Uważam, że jest na
to duża szansa!
Ale co zrobimy z
Chatą Tajemnic?
Myślę, że miasto
miało wystarczająco
tajemnic w swoim istnieniu.
Myślisz o tym,
o czym ja myślę?
Uwaga, wszyscy, mam
coś do ogłoszenia.
Ja i mój...
kujoński braciszek
mamy parę spraw do
nadrobienia, więc nie
będzie nas przez jakiś czas.
Dlatego zamykam
Chatę Tajemnic
na dobre!
Zamknij swoje
usta na dobre!
Przepraszam,
panowie Pinesi,
chodzi o to, że Chata jest
najbardziej magicznym
miejscem na Ziemi.
Jasne, atrakcje nie
są prawdziwe, ale nasze
marzenia są prawdziwe!
Jak ta syrenka.
To nie jest tylko
połowa ryby
przyszyta do
małpiego tułowia.
To cudowna istota,
dzięki której wierzymy,
że wszystko jest możliwe.
Zamkniesz Chatę,
a zniszczysz
nasze marzenia!
Przynajmniej...
moje marzenia.
Przepraszam, Soos,
ale nie ma tu nikogo,
kto mógłby mnie zastąpić.
Przynajmniej
nie byłoby,
gdybym właśnie nie
znalazł idealnego
kandydata.
Panie i panowie, Chata
Tajemnic doczekała się
nowego zarządcy!
Poważnie,
Panie Tajemnico?
Teraz ty jesteś Panem
Tajemnicą, Soos. Postaraj się
nie spalić tego miejsca.
Wprowadzam się
od razu.
Naprawdę musicie
jechać?
Nadal jest tyle
rzeczy, których
razem nie robiliśmy.
Lato się skończyło,
Candy. Czas,
żebyśmy dorośli.
Ale nie za bardzo.
Nienawidzę swojego
głupiego serca za to,
że mam uczucia!
- Przestań. Czuć. Serce!
- Hej, możesz uderzyć też moje serce?
Nie, moje! Wybij
ze mnie uczucia!
Candy i Grenda,
dziękuję za bycie
moimi ludźmi.
Zawsze będziecie
moimi najlepszymi
przyjaciółmi.
Wujku Stanie, dzięki,
że założyłeś mój
sweter na pożegnanie.
Jest zimno.
Musiałem.
Co? Przecież
dzisiaj jest ze
trzydzieści stopni!
Cicho, Soos!
- Hej. Wiele dla mnie znaczysz.
- Ty dla mnie też.
Coś, dzięki czemu mnie
zapamiętasz. No i to.
Przeczytaj to
następnym razem, kiedy
zatęsknisz za Gravity Falls.
Ostatni autobus
wyjeżdżający z Gravity Falls.
Wszyscy wsiadać.
Chyba pożegnaliśmy
się ze wszystkimi z
wyjątkiem... Nabokiego.
Nie wiem, jak ci to
wyjaśnić, ale...
Rodzice nie pozwolą
mi zabrać świni
do Kalifornii, więc...
musisz tu zostać!
No już, no już!
Muszę jechać.
Przykro mi, Naboki.
Wiesz co?
Daj spokój!
Mieszkałem z tą świnią całe
lato, a teraz twoi rodzice
będą musieli z nią żyć!
Hej, kierowco! Ta świnia
jedzie z dziećmi!
Hola hola! Zabieranie
zwierząt do środka
ruchomych pojazdów
jest surowo
zakazane przez...
Zapraszam do środka.
Możesz usiąść
z przodu, świnio.
Dzieci, wy zakute łby,
od początku miałem z
wami same problemy
i cieszę się, że się
was pozbędę.
My też będziemy
tęsknić, Wujku Stanie.
- Gotowa na podróż w nieznane?
- Nie.
Zróbmy to.
- Pa! Pa, wszyscy!
- Będziemy tęsknić!
Papa!
Gdybyście kiedykolwiek
wybrali się w podróż w
okolicach Północnego Pacyfiku,
pewnie zauważylibyście
u kogoś naklejkę na zderzak
z nazwą Gravity Falls.
No i już,
wprowadziłem się.
Tego miejsca nie ma
na żadnej mapie i większość
ludzi o nim nie słyszało.
Niektórzy myślą,
że to mit.
Ale jak jesteście
ciekawi, nie czekajcie.
Jedźcie na
wycieczkę.
Znajdźcie to.
Jest tam gdzieś w lesie.
Czeka na was.
"Do zobaczenia
następnego lata"