Witam w mych
progach, wędrowcze.
Widzę, że samochód
ci się zepsuł na tej
odosobnionej dróżce,
w miejscu tak odległym,
że nikt nie usłyszy
twoich krzyków!
Uznajmy, że tego
nie powiedziałem.
Wejdź, wejdź, ale ostrzegam -
jeśli wejdziesz, możesz zostać
skazany na wysłuchiwanie
moich opowieści.
Opowieści mających
opchnąć mój towar!
"Opowieści mające opchnąć mój towar"
Wybacz, przypomniało
mi się coś zabawnego.
"Sklep ze strasznymi pamiątkami"
~ Na język polski przetłumaczył: Piciambeer
Poprawki nanieśli: Budyń, ciasteczkoludek i SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Wkroczyłeś do Chaty
Tajemnic po godzinach,
kiedy to sprzedawane są tylko
najdziwniejsze i najbardziej
przeklęte rzeczy,
takie jak to coś!
Co, nie podoba się?
Za dużo otworów?
W porządku, zdaje mi się,
że to, czego szukasz
to ta urwana ręka.
Dlaczego jest tak droga?
Cóż, to całkiem niezła historia,
a nazywa się... "Łapy precz!"
Nie, naprawdę, gdzie
z tymi łapami, to nie
jest na sprzedaż.
No dobra.
Łapy precz!
"Łapy precz!"
"Pchli targ Gravity Falls"
Pchli targ! Pchli targ!
Pchli targ!
Spójrzcie na te
bezcenne skarby.
Kiwające główki!
Zgadzają się ze
wszystkim, co powiem.
Profesorskie okulary!
Sprawiają, że wyglądam
jak geniusz.
Spójrzcie na te cudowne
złote podróbki.
Jakość godna szefa mafii.
Dzieciaki, będziecie teraz
świadkami delikatnej sztuki
targowania się.
Ejże, wiedźmo-twarzo!
Po ile te badziewne zegarki?
Nie są na sprzedaż.
Nie dla ciebie, Stanie Pines!
Wiatr szepcze twe imię!
Ćśś... Uspokójcie się!
No dobra, czaję,
dziwaczka z ciebie.
Nieważne, mniej gadania,
więcej brania!
Łapy precz od
mojego zegarka!
Co za świruska.
Ktoś tu musi popracować
nad swoim obyciem
w towarzystwie.
I nad swoją czujnością.
Dobra robota, lepkie rączki.
Wujku Stanie, czy ty
naprawdę okradłeś wiedźmę?
To brzmiało jak klątwa.
"To brzmiało jak klątwa!"
Ktoś chętny na
mokry kocyk?
Mamy mokry kocyk
na sprzedaż!
Nie potrafię utrzymać się
na tym rynku.
Klątwa.
Ta, jasne.
Chwila, to jest przeklęta
brzydota czy normalna brzydota?
Wygląda na to,
że nie było ukrytych kosztów.
Czas na śniadanie,
dzieciaki.
Przygotujcie paszcze na...
Brak rąk!
Wujku Stanie, co się stało
z twoimi rękoma?
Może i zostałem
trochę przeklęty,
ale zegarek dobrze
wygląda, co nie?
Istoto naiwna! Ręce złodzieja
czeka zguba niechybna!
Musisz oddać
co nie twoje...
Tak lepiej.
Mówiłem ci, Wujku Stanie.
Musisz oddać ten
zegarek i przeprosić.
Co?
To ta stara wrona
powinna mnie przeprosić
za odmawiania mi prawa
do kupna taniego badziewia.
Niepotrzebne mi dłonie,
mam swoją godność.
Mabel, skarbie,
zrobiłabyś swojemu
Wujkowi jakieś dłonie?
Metamorfoza rąk!
Przywitaj się ze swoimi
"nowymi rękami"! W cudzysłowie.
Dobra robota, mała.
Widzisz? Ręce są
przereklamowane.
Jestem gotowy
zaatakować dzień!
Pani.
Panie Pines!
Zagramy w "rzuć mnie pan
tuzinem jajek" tak jak zwykle?
Nie, Jimmy, czekaj!
Nie dzisiaj!
Poszukajmy tej wiedźmy.
Zgodnie z broszurą
pchlego targu
ręczna wiedźma żyje w strasznej
jaskini ręcznej wiedźmy
na Górze Ręcznej Wiedźmy.
Przestań powtarzać
"ręczna wiedźma"!
Wujku Stanie, czy to
ty poklepałeś mnie
po ramieniu?
Nie mogę nic
poklepać, dzieciaku.
Możecie przestać poklepywać
mnie po ramionach?
Ręce! Dużo rąk!
Spójrzcie na tę
dotkliwą scenkę!
Piąteczka!
Wy mnie rozumiecie,
chłopaki.
No dobra, babo
paskudna, masz mnie.
Kradzież jest zła i tak
dalej, weź to sobie.
Mogę teraz odzyskać
swoje ręce?
Chciałbym podzielić się
z tobą pewnym gestem.
Niestety, twoje ręce nie mogą
zostać oddane tak łatwo.
Duchy mówią...
Że klątwa może zostać zdjęta
tylko poprzez pocałunek!
Co?
W porządku, dzieciaki.
Odwróćcie wzrok.
Pocałunek w usta!
Co? Zapomnij! Nie pocałuję
tej okropności!
Nie potrzebuję rąk
aż tak bardzo.
Właśnie, wymyślasz
teraz to wszystko.
Idziemy, dzieciaki.
Nie, czekajcie!
Nie idźcie!
Macie rację, macie rację.
Wszystko wymyślałam
na poczekaniu.
Po prostu chciałam, żeby
coś się tu działo, rozumiecie.
Tak ciężko spotkać ludzi
w dzisiejszych czasach.
A więc to była zwykła sztuczka,
żeby załatwić sobie randkę?
Jestem zdesperowana, dobra?
Ale za każdym razem,
kiedy kogoś tu przyprowadzę,
to jeśli im nie zabiorę rąk
jako zakładników, uciekają!
No pewnie, spójrz
na ten horror.
Tu jest strasznie
nawet jak na jaskinię!
Musisz tylko zrobić
przemeblowanie.
Na przykład...
Handelabra!
Podoba się to
ręcznej wiedźmie!
To zobacz jak pracuję.
Metomorfoza domu!
Udekoruj!
Odnów się!
Zmieniaj wystrój!
Musisz to zrobić,
aby był efekt!
W porządku. Czas, abyś
zobaczyła swoją fantastyczną
nową jaskinię.
Mężczyźni z pewnością
będą cię teraz tolerować.
Zostawiłam też na stoliku
książkę z tekstami na podryw.
O ja cię kręcę!
Nie wierzę, że to
ta sama jaskinia!
Ja cię kręcę!
Brakuje mi słów.
Może by tak
"oto twoje ręce"?
A, racja.
Trzęsak! Drapak!
Tęskniłem za wami,
stare łobuzy.
Jesteś w porządku,
siostro.
Będziesz teraz
moim chłopakiem?
Nie, nigdy.
Cóż, niczego się
nie nauczyłem.
Powrót do mojej
paraliżującej samotności.
Hej, zgubiłem się
w tych górach.
Mógłbym wbić się
tu na noc?
Proszę, wejdź...
"Ej laska, czy te
spodenki są z kosmosu?
Bo twój tyłek
wygląda nieziemsko!"
Dzięki, że zauważyłaś.
Tak!
No dobra, rozumiem.
Nie chcesz ręki,
roztropny z ciebie klient.
Ale być może
zainteresowałbyś się...
Tą magiczną świnią!
Oczywiście, że nie
wygląda na magiczną,
ale kryje się za nią bardzo
interesująca historia,
którą zaraz wymyślę,
a nazywa się ona...
"Przeszynknienia!"
"Przeszynknienia"
"Co-U-Diabła-Hedron.
Rozwiąż ten test
na inteligencję,
a twoje zdjęcie znajdzie
się na tym pudełku."
To dopiero ściema,
ale chętnie spróbuję.
No dalej.
Co za pech!
Tutaj May May razem
z Wieprzem nadają
do was z rana.
No nie wiem, czy możemy
tak mówić na wizji.
Nie regulujcie odbiorników,
bo Wieprz wam je zje.
Mabel, możesz przestać?
Próbuję rozwiązać
łamigłówkę,
ale wydaje się
to niemożliwe.
Może po prostu
nie jesteś dość mądry.
Jeszcze się przekonamy.
"Zakopany niedaleko wodospadu
leży legendarny mózgomor."
"Aby zwiększyć moc mózgu,
rozetrzyj na miazgę
i nałóż na czoło na noc."
Jutro cię rozbroję!
Już się czuję mądrzejszy!
Kolejne cyfry liczby pi to 3,1...
...415926 i tak dalej.
Co? Kto to powiedział?
Mabel?
Dipper, spójrz!
Witajcie, przyjaciele.
To ja, świnia Naboki.
- Co?
- Naboki, co się z tobą stało?
Opętał cię duch nerda?
Zdaję sobie sprawę,
że moja przemiana może
wydać się dokuczliwa,
dlatego przygotowałem
prezentację.
Wybaczcie. Moje świńskie nóżki
są urocze, ale bezużyteczne.
Mózgowe gluty! Zjadłeś je
i to wszystko zbudowałeś, prawda?
Tak nie może być!
Świnka mówi "kwik".
Świnka mówi "kwik"!
Teraz świnka mówi wszystko,
co tylko może rozświetlić
drogę wiedzy pośród
ciemności ignorancji.
Co-U-Diabła-Hedron!
Jak to zrobiłeś?
Mogę cię nauczyć, Dipper.
Mogę cię nauczyć wielu rzeczy.
Od tajemnic astrofizyki do...
Hej, hej!
Uwielbiam tego
nowego Nabokiego!
Tak, jest...
jest z pewnością... inny.
Ten rakietowy wózek
jest niesamowity!
Powinniśmy wspólnie
budować wynalazki!
Naboki, a nie
chciałbyś zostać
i nagrać ze mną jakieś
poranne dowcipy?
Mabel, ta świnia ma dar.
Musi podzielić się
nim ze światem.
Wybacz, Mabel.
Życie to coś więcej niż
puszczanie pierdnięć
i śmianie się z tych pierdnięć.
Teraz to rozumiem.
Pewnie, idźcie beze mnie.
Latawiec utknął
mi na drzewie.
Nienawidzę wszystkiego!
Z pewnością
moglibyśmy pomóc.
To jakaś zbrodnia
przeciwko naturze!
Zapomnij o latawcach.
Proszę, weź ten plecak
rakietowy, który wynalazłem
i sama zacznij
zwiedzać niebiosa.
Co tam niebiosa, Grenda
będzie oglądać uroczych
chłopców z lotu ptaka.
Niebo należy do mnie!
Ten plecak rakietowy, który
zrobiliśmy, był niesamowity.
Nie zapominaj o pistolecie
laserowym, którego
zrobiliśmy dla Candy.
To na moich wrogów!
Witajcie w porannej audycji
May May i Wieprza.
Dziś w programie
podnoszenie się po ciosie,
jakim było utracenie
współprowadzącego.
Samotność!
Co te okropne gluty
z tobą zrobiły?
Nie jesteś teraz
szczęśliwszy, prawda?
To jak na razie
twój najlepszy wynalazek!
Może on rozwiązać
każdy problem znany ludzkości!
I przynieść mi dużo ziemniaków,
przepysznych ziemniaków.
Mniam mniam dla mojego małego,
grubego, świńskiego brzuszka.
Co tu się do licha dzieje?
Mabel, zjawiłaś się w samą porę,
aby być świadkiem naszego
największego dzieła.
Akcelerator cząsteczek wiedzy!
Rozwiązanie tamtej łamigłówki to był
tylko czubek góry lodowej.
Dzięki temu Naboki
będzie w stanie rozwikłać
największe tajemnice
wszechświata!
Jak powstało życie?
Jaki jest cel życia?
Dlaczego mężczyźni
mają sutki?
Niedługo twoja świnia
będzie znana na całym świecie,
będzie spotykać naukowców,
prezydentów.
Ciekawe, czy dałoby się go
nauczyć chodzenia w spodniach.
Cały świat?
Ale kiedy będziesz miał
czas dla nas? Jestem twoją
najlepszą przyjaciółką.
Wciąż jestem twoim
przyjacielem, Mabel.
Ale teraz pomagam ludziom.
A co z pomocą mnie?
Czy naprawdę chcesz spędzić całe
swoje życie spotykając się
z głupimi mądralami?
To mózgowe paskudztwo sprawiło,
że zapomniałeś, kim jesteś.
Nie pamiętasz nas?
♪ Zapamiętaj te chwile! ♪
♪ Nie zapomnij ♪
♪ zapamiętać tych chwil! ♪
♪ Pamiętaj zapamiętać ♪
♪ te chwile! ♪
Teraz zrozumiałem.
Co dobrego z
pomagania światu,
jeśli nie mogę pomóc mojej
ulubionej osobie na świecie?
Dobrze, że zamontowałem
przełącznik głuptasa.
Naboki!
Naboki, nie! Czekaj!
"Poziom wiedzy
Wysoki - Niski - Świński"
Wybacz, Dipper.
W tych ostatnich ośmiu
sekundach świadomości
chcę, abyś wiedział,
że nauka jest horyzontem,
do którego należy dążyć,
a nie nagrodą do
trzymania w dłoni.
Poza tym tęsknię za
drapaniem po brzuszku.
Och, Naboki.
Nie! Nasz wynalazek!
Wiem, co sprawi,
że poczujesz się lepiej.
Zwykłe przytulenie
zwykłej świni.
Pewnie tak.
Dobra świnia.
Wiesz co? Masz rację.
Nie kupuj świni.
Tak naprawdę wolałbym
zostawić ją z moją bratanicą.
Nie strzelamy w
domu, skarbie.
Ale być może zainteresowałbym
cię czymś innym.
Na przykład tymi
strasznymi filmami!
Filmy są świetne.
Oglądasz film,
straszysz dziewczynę,
dziewczyna się do
ciebie przytula.
Zanim się obejrzysz, musisz
wychować dzieciaka, a twoje
życie popada w ruinę.
Zapomnij o tym ostatnim.
Następna opowieść
nazywa się "Gliniany Dzień"!
"Gliniany dzień"
Udało ci się,
Shimmery Twinkleheart!
Nie, to tobie się
udało, Cinnamon.
Ponieważ uwierzyłaś
w siebie!
To było kompletnie złe.
Cóż, to coś przybliżyło mnie
o 90 minut do śmierci.
Czas, abyście zaczęli oglądać
klasyki z moich lat, dzieciaki.
Filmy starszych ludzi!
Przygotujcie się na nawiązania,
których nie zrozumiemy
i słowa, których nie
możemy powtórzyć.
Nie możesz się mierzyć
z Loinclothiclesem!
Przybyłem po złote gatki!
O nie! Mabel!
Twoja siostra się zepsuła.
Wujku Stanie, powinienem
ci wcześniej powiedzieć.
Mabel ma traumę
z dzieciństwa
związaną ze starą
animacją poklatkową.
To jej fobia numer jeden
odkąd byliśmy dziećmi.
No weź, to tylko stare animacje,
jak bardzo może się tego bać?
Cyklop! Jego twarz jest
zrobiona z koszmarów!
To tylko film, mała.
Nie może cię zranić.
Nic nie mów.
Czekają, abyś coś powiedział,
po czym wpełzają ci do ust!
Dlaczego musiałeś
pokazać jej ten film?
Musi być jakiś sposób,
żeby jej przeszło!
"Nakręcono w Gravity Falls, Oregon"
Gdybyśmy tylko mogli namówić
reżysera, aby jej pokazał,
że modele są fałszywe,
to może by się uspokoiła.
No nie wiem, ziom.
Z tego, co piszą w internecie
geniusz efektów specjalnych
Harry Claymore jest swego
rodzaju samotnikiem.
Człowiek chce prywatności.
Szanuję to.
Przełazić przez płot, ludzie.
Widzisz, Mabel, te potwory
to tylko gliniane figurki
poruszane raz na jedną
klatkę animacji przez jakiegoś
antyspołecznego dziwaka.
Ci ludzie nazywają się
animatorzy.
Halo?
Panie Claymore?
Chcielibyśmy się przyjrzeć
pańskim figurkom.
Nie jesteśmy paparazzi.
Widzisz, Mabel, to tylko
efekty specjalne.
Możesz wyjść.
Nie!
Słuchaj, dzieciaku.
Mówię po raz ostatni,
nie ma tu nic czym
należałoby się przejmować...
On nas powoli...
...próbuje uderzyć!
Ucieknijmy mu stojąc
bez ruchu!
Nie zadziałało!
Jak to się może dziać?
Czego one chcą?
Obawiam się, że chcą was.
Harry Claymore, mistrz efektów
specjalnych... Jakoś w latach 70.
Niestety moje efekty są bardziej
specjalne niż wam się wydaje.
Co? Jak to możliwe,
że te rzeczy żyją?
- A co z animacją poklatkową?
- Co?
Naprawdę myślisz, że ktoś
porusza tymi figurkami
pomiędzy każdą klatką animacji?
Nie jestem masochistą.
Użyłem czarnej magii,
żeby same się animowały.
Na początku było świetnie,
ale pewnego dnia...
"Wynaleziono animację komputerową. Nadszedł koniec animacji poklatkowej!"
Nie!
Gdzie tu serce?!
Od kiedy nie miały już pracy
oszalały i mnie zniewoliły!
A teraz przemienią was
w przeklęte gliniane bestie
abyście dołączyli do ich bandy!
Cóż, panie Pines,
przynajmniej w końcu uda się
panu popracować
ze swoim ulubionym reżyserem.
Mówiąc "popracować" mam
na myśli cierpieć w wielkim
glinianym kokonie.
Pomocy!
- Niech ktoś nam pomoże!
- Pomocy!
Co ja teraz zrobię?
Jak mogę pokonać
te okropności?
Przemieniłam to w coś,
co lubię.
Chyba mam pomysł!
Jednooki cyklopie!
Tak, do ciebie mówię, głupolu!
Zmierz się ze mną!
Zmaż tę twarz ze
swojej twarzy!
Mam względem
ciebie duże plany!
Hej, kościste przygłupy!
Czas na glino-zemstę!
Pokonałaś swój strach.
To prawda. Ponieważ
uwierzyła w siebie!
Się wie, Twinkleheart!
Porozgniatajmy
te kościotrupy!
Mabel, udało ci się!
A więc już się nie boisz?
Teraz to się boję dwa razy
bardziej, ale przynajmniej
mam ku temu podstawy.
Przepraszam, że ci nie
wierzyłem. Miałaś rację.
Animacja poklatkowa to czyste zło.
No i pewnie jest
bardzo droga.
Niesamowicie droga.
Ale to całkiem imponująca
scena walki.
Cieszę się, że jestem
zwrócony przodem do niej.
To była najlepsza część.
Loinclothiclese kontra
Potwór z nadmierną
Ilością rąk!
Myślę, że nauczyliśmy
się dzisiaj, iż można
przemodelować swoje lęki.
Cieszę się, że nikt z nas
nie został przemieniony w glinę.
Święty Toledo!
Kto chce zobaczyć,
jak przemieniam się
prawie we wszystko?
Mogę przechodzić
przez ściany.
Jesteśmy już bezpieczni, dzieci.
Jesteśmy bezpieczni.
Nie rozumiem.
Nie chcesz świni,
nie chcesz moich filmów...
Co takiego chcesz kupić?!
A może tę przepyszną miksturę?
Proszę, spróbuj tej
darmowej próbki.
Trzeba było kupić mój towar
kiedy miałeś okazję, koleś.
Ale nic się nie stało.
Już niedługo będę miał
coś nowego na sprzedaż...
A tutaj mamy naszą
najnowszą atrakcję:
Legendarny Skąpiec!
Widziałam, jak mrugnął.
To taka iluzja optyczna.
Idziemy dalej, ludzie.
Naprzód!
Zgadza się, kawał
ze mnie drania.
Zagramy w kółko i krzyżyk?
Ja chciałam mieć krzyżyki!
Pozwól mi grać krzyżykami.
Zaufaj mi, pozwól
jej grać krzyżykami.
W sumie... Wybacz.
Zmieniłam zdanie.
Wezmę kółka.
Dobra, pewnie mnie
teraz znienawidzisz...
Ale czy oferta z krzyżykami
jest wciąż aktualna?
"Ratunku"
Wydaje mi się, że nie grasz
zgodnie z zasadami...