"Więzieńczoność"
Stać!
Muszę przyznać,
podziwiam gościa.
Jeszcze nikomu nie udało się
zbiec z więzieńczoności.
Jest albo najdzielniejszym
czaso-kryminalistą,
albo najgłupszym.
Moje czaso-kolano!
Do czas-licha!
- Zdecydowanie najgłupszym.
- Nie ruszać się! Jesteś otoczony
przez Eskadrę Wykonawczą
Zapobiegającą Paradoksom Czasowym!
Wszystko, co powiesz zostało
już użyte przeciwko tobie
podczas przyszłego procesu.
Dość już, Blendin.
To już koniec linii czasu.
Jakieś ostatnie słowa?
J-j-j-j-ja...
Żądam Globnaru!
Globnar!
W porządku, podaj imiona
oraz stulecie oskarżonych.
Dwa dzieciaki, które
zniszczyły mi życie,
Dipper i Mabel Pines,
XXI .
Niech tak będzie.
Niech Dziecko Czasu
zlituje się nad ich duszami.
"Gra Blendina"
~ Na język polski przetłumaczył: Piciambeer
Poprawki nanieśli: Mona, Pauli, Budyń i ciasteczkoludek ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
- Cukierki! Cukierki!
- Nie! Utknęło!
- Wszystko stało się okropne na zawsze!
Hej, ziomki. Chcecie
zobaczyć sztuczkę?
Pewien geniusz
mnie tego nauczył.
Z ostatniej chwili! Stacje
pogodowe alarmują o
nadchodzącej  nawałnicy słodkości!
Zapomnij o odpakowywaniu.
Zjem je od razu!
Soos, jesteś najlepszym
człowiekiem, jaki kiedykolwiek istniał.
To był błąd!
Bez przesady. Dla rodziny Pines
zrobiłbym wszystko.
Soos! Muszę się podrapać
w dwóch miejscach jednocześnie!
Tak jak powiedziałem - wszystko.
Idę, panie Pines!
Powinniśmy odnieść
mu jego portfel.
Czekaj, jeszcze nigdy
nie widziałam portfela Soosa.
Nie chciałbyś poznać kilku
Soosowych sekretów?
No nie wiem,
nie powinniśmy...
Soos ma kartę
członkowską w Laser Tag?
Nie wiedziałem,
że wpuszczają tam dorosłych.
Zobacz, ma nawet
zapasowe salami!
Mój szacunek do
ciebie wzrósł, Soos.
Jesus Alzamirano Ramirez,
dawca organów,
urodzony 13 lipca.
Chwilunia. To dzisiaj.
Dziwne.
Ciekawe, czemu nikomu nie mówił?
Pewnie dlatego,
że ma nadzieję,
że ktoś mu zrobi
przyjęcie-niespodziankę!
Ja to rozumiem.
Całe życie czekam
na przyjęcie-niespodziankę.
Niespodzianka!
Za mało, za późno, Chiu.
Więcej wykrzykników!
Więcej, powiadam!
Pomyśleliście o wszystkim.
- Grenda, bliźniacy rodzą się
urodzinowymi ekspertami.
- Wszystkie nasze urodziny
obchodziliśmy wspólnie,
więc wiemy, jak sprawić,
aby były perfekcyjne.
Wszyscy na miejsca!
Ktoś idzie!
Bądźcie cicho!
Obiecałaś
gigantycznego kolibra,
więc spodziewam się zobaczyć
gigantycznego kolibra.
Trzy, dwa, jeden...
Niespodzianka!
Wszystkiego najlepszego,
królu na Ziemi. Mamy tu
wszystko, co uwielbiasz.
Pizza o smaku tortu,
tort o smaku pizzy.
I jeszcze coś.
Hop siup, przyjaciele!
To ja, Chłop Siup.
Oto, co mi przyszło.
Ja... Ja...
Szybko, wszyscy ustawiamy
się do urodzinowego
zdjęcia pełnego uśmiechów!
Soos, coś nie tak?
To... To nic takiego. Ja...
Muszę iść naprawić
jakąś rurę albo coś.
Widzieliście Soosa?
Co mu się stał... Ooo, nie.
O nie, nie.
Nie wiedzieliście,
więc to nie wasza wina,
ale Soos nienawidzi
swoich urodzin.
- Co?
- To kompletna zagadka.
Wydaje mi się, że on tak ma
już od kiedy był dzieckiem.
Jakieś sprawy osobiste.
Musi być coś,
co możemy zrobić.
- Próbowaliśmy wszystkiego.
- Nawet napisałem do rządu,
aby usunęli tę datę z kalendarzy.
Teraz mam zakaz
lotów samolotowych.
No nie wiem,
może powinniśmy go po prostu
zostawić w spokoju.
Nikt nie powinien być samotny
w dniu swoich urodzin.
Musi być jakiś sposób,
aby go pocieszyć. Musimy się
tylko bardziej postarać.
Masz rację, Dipper!
Czas sięgnąć po środki
cięższego kalibru!
Zwiążcie mnie raz -
wstydźcie się,
ale zróbcie to
drugi raz... Chwila.
Zapach hot dogów?
Klejąca podłoga?
Dźwięki z przyszłości?
Laser Tag?
Uwielbiam Laser Tag!
Skąd wiedzieliście?
Z pewnością nie prześwietliliśmy
twojego portfela.
Witajcie w roku 8000.
Społeczność? Upadła.
Dymiarki? Wszędzie.
Czy te ściany to nie
są czasem materace
pomalowane na fioletowo?
Wydaje mi się, że wcześniej
był tu sklep z materacami.
No nie wiem, nie jestem pewien,
czy to dobry pomysł na dziś.
Nie martw się, Soos.
Jak tylko z nami zagrasz,
zaczniesz się dobrze bawić.
Obiecujemy, że cię nie opuścimy,
nieważne co by się działo.
Cóż, mogę spróbować.
Przygotujcie się na
laserowy pojedynek za trzy, dwa...
Lepiej zawiązać te skubańce.
To jest lepsze niż
sobie wyobrażałam!
Zobacz, jacy ci
laserowi kolesie są realni!
Kopniak odbity.
Dziękujemy za zakup Cybermiecha,
inteligentnego mieszka.
- Chwila, co?!
- O nie!
Soos!
Mabel? Dipper? Ziomki?
Niezła próba, ale to
jest z czaso-tytanu, mała.
Można stąd wyjść
tylko w jeden sposób.
Przeze mnie!
O, wybaczcie.
No dalej...
Przeze mnie!
Tak by to wyglądało,
jakbym nie spaprał tego
za pierwszym podejściem,
ale nadal robi wrażenie.
Koleś podróżujący w czasie!
Jak mówiłeś,
że masz na imię?
Blendo?
Blondin?
- Blarblar.
- No jasne.
Blendin!
Blendin Blenjamin Blendin.
Jak możecie nie znać
mojego imienia po tym,
jak zniszczyliście mi życie?!
Załadować wspomnienia!
Zaczęło się, jak ukradliście
moją maszynę czasu,
aby wygrać tę głupią świnię.
Oddalono mnie z ekipy zapobiegającej
paradoksom czasowym...
To było całe moje życie.
Następnie zostałem skazany
na 10 do kwadratu dożywoci
w czaso-więzieniu.
Każdy następny
dzień poświęciłem
na planowanie zemsty.
A teraz jej czas
w końcu nadszedł!
Słuchaj, przepraszamy
za to wszystko,
ale jesteśmy właśnie
w trakcie czegoś
bardzo ważnego.
Dzisiaj są urodziny
naszego przyjaciela
i obiecaliśmy mu,
że zostaniemy razem z nim.
Co?! Myślicie, że jakieś głupie
urodziny teraz coś znaczą?
- Wiecie, gdzie jesteście?
- Witajcie w Globnar!
- Czy to jakieś reality show?
- Jesteśmy w Japonii?
To czaso-pojedynek
gladiatorów!
Zwycięzca dostaje
cenne czaso-życzenie
oraz decyduje
o losie przegranego.
N-n-nie! Proszę!
Wasza dwójka jest oficjalnie
wyzwana do walki.
Dundgren!
Podaj mi moje farby wojenne.
Dipper, musimy się
stąd wydostać.
- Ale jak?
- Mam pomysł.
Trzymaj się, Soos,
idziemy do ciebie.
Dipper? Mabel?
Potrzebuję wsparcia!
- Laserowy Robbie!
- Ziomki?
A niech mnie.
Czy to nie mój mały...
Lolphy? To ja!
Twoja pra pra pra pra
pra pra pra
prababcia z przeszłości.
Babuśka?
Tak, neonowy
zielony jest w porządku.
To dla mnie dobry kolor.
Jest dziki... Co? Nie!
Nie pozwólcie im
uciec! Stójcie!
Jak mogłaś, babuśku?
Nie jestem niczyją
babuśką, frajerze!
Zostałeś czaso-wykiwany!
- Nie!
Szybko! Wracajmy
na urodziny Soosa.
W porządku.
Chyba już mam.
- Wróciliśmy już?
- O nie! Zobacz!
Mabel, laserowa strzelnica
jest sklepem z materacami.
- Zaszliśmy za daleko w przeszłość.
- Podróże w czasie...
Dlaczego one muszą być
takie skomplikowane?!
Wygląda na to, że przesadzili
z celem podróży o 10 lat.
Nie widzę ich.
Lepiej znajdźcie te dzieciaki!
Sprawiedliwości stanie się
zadość, Blendin.
Będę się jąkał tak długo,
aż ich nie znajdziecie.
Ja-ja-ja-ja...
- Nienawidzę tego gościa.
- Ruszajmy.
Tak!
Dobra, musimy się
po prostu przenieść
o 10 lat do przodu.
Możemy wrócić, zanim Soos
zauważy, że nas nie było.
O nie! Czasowe urządzonko!
Popsuło się.
- Możesz je naprawić?
- Może. Będę potrzebował paru narzędzi.
I chyba wiem,
gdzie jakieś zdobyć.
"Chata Tajemnic - 1 mila"
Lepiej nie rzucajmy
się w oczy. Nie chcielibyśmy
zmienić przyszłości.
Albo spowodować
przyszłości. Zapomniałem,
jak to dokładnie działało.
Wow, w przeszłości o 10 lat.
Wszystko jest takie samo,
ale jednocześnie inne.
Tak!
Broadway, nadchodzę!
- To marzenie prowadzi donikąd, Toby!
- Do diabła.
Ojej. Przepraszam.
Moja koleżanka myśli,
że jesteś słodki.
- No kurde. Tambry! Cicho siedź!
- Hej!
Dziękuję.
To znaczy, jesteś bardzo młoda,
więc to trochę dziwne.
Teraz wiesz, jak ona
się czuje, lizusie.
Tak, ja... wow.
Wow...
Podejdźta bliżej,
panie i panowie,
a zobaczycie moją
najnowszą atrakcję.
- W porządku, jest czysto.
- To nasza szansa.
Bingo!
No dobra, zobaczmy...
No dalej, cukierku.
Spadnij. Spadnij.
Pozwól.
Warto znać osobę,
która zna się na rzeczy.
Kumulacja!
Dzięki, ziom.
Musisz być jakimś geniuszem.
W porządku,
chyba to naprawiłem.
Dipper, Dipper, zobacz.
Niemożliwe.
Mój kochany, ciągle gdzieś uciekasz.
Chyba nie chcesz się spóźnić
na swój wielki dzień?
Przepraszam, Abuelita.
Wielki dzień?
To mogą być te urodziny,
na których stała się
ta osobista sprawa.
Moglibyśmy się w końcu
dowiedzieć, dlaczego Soos
nienawidzi swoich urodzin.
W porządku,
ale streszczajmy się.
Chcę kawałek tortu
urodzinowego!
Kto jest naszym
przystojnym jubilatem?
To ty!
Soos, ależ z ciebie podrywacz.
To moje kuzynki,  babciu. Ohyda.
Zrobiłam ci tort z wyścigówką.
Naprawdę nie wiem,
dlaczego Soos nienawidzi
swoich urodzin.
Wyglądają świetnie.
Słuchaj, ziomek,
mógłbyś się przesiąść?
- To jest miejsce honorowe.
- O, dla kogo?
Dla mojego taty.
Nie widziałem go już z 8 lat,
ale dzisiaj do mnie przyjeżdża.
To pewnie on!
No dobra, Soos,
dziś jest wielki dzień.
Wyluzuj. Wyluzuj.
Pocztówka dla... Soosa.
"Wybacz, mistrzu. Nie dałem
rady przyjechać w tym roku.
Jestem bardzo zajęty.
Do zobaczenia z
pewnością za rok. Tata."
Nie przejmuj się, Soos.
Zobaczysz go za rok.
Tak, za rok.
Idę się położyć.
Bawcie się beze mnie, ziomki.
Chwila, a co z prezentami?
A więc to dlatego Soos
nienawidzi swoich urodzin.
To dzień, w którym zrozumiał,
że jego ojciec nigdy nie wróci.
To ile imprez
mogłoby to naprawić?
Frajerzy.
Młody Robbie!
Ten ojciec Soosa
to skończony drań!
Jeśli kiedykolwiek się
tu pojawi, rozszarpię go
kawałek po kawałku!
Soos, zrobiłam ci ciasteczka
w kształcie dinozaurów.
Nie chcę ciasteczek.
Chcę zobaczyć tatę.
A on chce zobaczyć ciebie.
Jest po prostu bardzo... zapracowany.
- W Nowym Orleanie?
- Tak...
Zaufaj mi, pewnego dnia
poczujesz się lepiej.
- To jest okropne.
- Życzyliśmy Soosowi
wszystkiego najlepszego,
ale jak możemy
mu to załatwić?
To wykracza ponad wszelkie
nasze możliwości.
- Tędy!
- Mabel, kryj się!
Muszą gdzieś tutaj być.
Chyba ich słyszałem!
Stać!
Przeskanuj ich
poszlaki czasowe.
Im szybciej pokonam tych
dzieciaków w Globnar,
tym prędzej dostanę
moje czaso-życzenie.
Powiem wam, co bym zrobił,
gdybym dostał czaso-życzenie.
Przeszedłbym wcześnie
na emeryturę i spędzał
dużo czasu z dziećmi.
Bla-bla-bla-bla
z dziećmi?!
Nie rozumiesz, że
czaso-życzenie może spełnić
dosłownie wszystko?
Każdy niemożliwy do rozwiązania
problem załatwiony od ręki.
Naprawdę, pomyśl o
tych możliwościach.
Chwila, Mabel, to jest to!
Czaso-życzenie!
Jeśli pokonamy Blendina
w tej kosmicznej bitwie...
Wtedy możemy zażyczyć,
aby ojciec Soosa przyjechał
na jego dwunaste urodziny!
I urodziny Soosa zostałyby
na zawsze naprawione...
Wszystkie urodziny!
Ale czy naprawdę sądzisz,
że możemy wygrać Globnar?
To nasza jedyna szansa.
Poza tym to dla Soosa.
On zrobiłby to samo dla nas.
Tutaj jesteśmy, Blendin.
Poddajemy się.
- To oni!
- Nie ruszać się!
Ostrożnie, oni
są z przeszłości.
Mogą mieć śrutówkę
albo bumerang.
Spokojnie chłopaki, tym razem
bez żadnych sztuczek.
Jesteśmy gotowi się
z tobą zmierzyć.
Tak! Niech zacznie się Globnar.
Przygotujcie się na Globnar!
Wygląda na to,
że mogę go wyciszyć.
- Szkoda, że wcześniej
tego nie wiedzieliśmy.
- Rozpoczynam.
Globnar! Globnar!
Cisza!
O, tak!
To naprawdę duży bobas.
Witajcie, uczestnicy Globnaru.
Mam bardzo ważną
drzemkę do odespania,
więc się streszczajmy.
Każdy z was ma szansę
rozwikłać swoje czaso-niezgody
poprzez walkę jako gladiator.
Będziecie mieć czas dopóki
Dziecko Czasu nie skończy
pić kosmicznego piasku
z tej klepsydry.
Nie!
No dalej.
To dla twojego dobra.
Przygotujcie się, dzieciaki. Kiedy zdobędę to czaso-życzenie, będziecie żałować, że się w ogóle urodziliście.
A raczej, chcielibyście, żebyście się urodzili, bo mam zamiar sobie zażyczyć, że się nigdy nie narodziliście!
- Możesz pomarzyć! Nas jest dwoje.
- A do tego mamy włosy!
Ach, tak?
Za to ja trenowałem!
Jak myślicie, co robiłem przez
ten cały czas w więzieniu?
Niech się zacznie...
Globnar!
Tak!
Bardzo dobrze.
Uciekliście Cyklopsydrowi.
Tak! Niech prawie-wygra Blendin!
Pozostała już tylko jedna
konkurencja w Globnar.
Prastara gra,
licząca sobie tysiące lat,
wybrana ze względu na
egzemplifikację czystej strategii.
Prastara sztuka Laser Tag!
Wygrywa ten, kto jako pierwszy
dotknie kuli zwycięstwa.
Laser Tag? Naprawdę?
Wiem, że teraz nie wydaje
się to być zbyt trudne,
ale poczekajcie,
aż włączą dymiarkę.
Będziecie zgubieni.
- Poczekajcie, aż was...
- Trafiony!
Trafiony! Trafiony!
- O rety.
- Mabel, chwytaj kulę!
Robi się!
Zakończyło się!
Nie!
- Nie! Nie!
- Tak!
Zwyciężyliście Globnar.
Zanim oddam
wam czaso-życzenie
zadecydujcie, jaki
los czeka przegranego.
- O rety.
- Śmierć!
- Mabel!
- Wybacz. Poniosło mnie.
Owszem, Blendin miał
zamiar zażyczyć sobie,
żebyśmy nigdy nie istnieli,
ale to poniekąd nasza wina,
że jego życie popadło w ruinę.
No i trochę żal by było,
jakby został "tym złym".
Może jeśli dobrze go
potraktujemy w teraźniejszości,
to zacznie być dobrym
w przyszłości.
Miejcie go cały
czas na oku,
ale chcemy, abyście uwolnili
Blendina oraz przywrócili
go na stanowisku
w Oddziale Naprawczym
Anomalii Czasowych.
- I dajcie mu ładne włosy!
- Niech się stanie.
Co? Zrobiliście to dla mnie?
Znowu mam pracę! Aż
mam ochotę kogoś wyściskać.
- Mogę cię zabić na
osiem różnych sposobów.
- Tak jest.
A teraz, dzieci, co wybieracie
jako wasze czaso-życzenie?
Dziękujemy, ale to życzenie
nie jest dla nas.
Nie dla was?
To dla kogo?
Któż jest godzien
otrzymania takiej potęgi?
Dipper? Mabel?
Kogo ja chcę oszukać?
To nie dla mnie.
Orzeł, zostaję.
Reszka, idę sobie zrobić
ciasteczka w kształcie dinozaurów.
To... Niecodzienne.
- Soos!
- Ziomki!
Wybacz, że musiałeś
na nas czekać.
Złapali nas w tej całej
podróży w czasie.
Były tam Cyklopsydry.
No i jeszcze
- czasowy wyścig.
- Czasowy wyścig.
Ale chodzi o to, Soos,
że chyba wiemy,
jak naprawić twoje urodziny.
Naprawdę?
Chwila, zrobiliście
to wszystko dla mnie?
To nie wszystko.
Oto twoje czaso-życzenie.
Moc modyfikacji historii,
wolna od paradoksów,
do twojej dyspozycji.
Pomyśleliśmy, że jedyna rzecz,
która mogłaby cię uszczęśliwić,
- to spotkanie się z twoim ojcem.
- Ale wybór należy do ciebie.
Czyli, że mogę w końcu zobaczyć
ojca, jeśli dotknę tego czegoś?
A wy walczyliście
w czasie i przestrzeni,
po to, aby mi to dać?
Na co czekasz, Soos?
W porządku. Nadchodzi!
- Zaraz, co?
- Co się...
Bam! Naprawiłem was.
Nie ma za co.
Ale Soos, co ze
spotkaniem twojego ojca?
Urodziny powinny
być spędzane
w towarzystwie osób,
które się o ciebie troszczą.
Ale wiecie co?
Ten koleś ani razu
nawet nie pofatygował
się mnie odwiedzić,
nie mówiąc już o walczeniu
z potworami w czasie
i przestrzeni, jak wy.
Naprawdę, walczyliście jako
gladiatorzy tylko po to,
aby mnie uszczęśliwić.
Cały ten czas zachowywałem
się jak jakiś pajac.
Kimkolwiek mój ojciec był,
może spadać na księżyc.
Wiem już, kto jest teraz
moją rodziną. To wy.
Dziękuję za zorganizowanie mi
najlepszych urodzin w życiu.
Żartujesz sobie?!
Czy masz jakiekolwiek pojęcie,
co właśnie zmarnowałeś?
Wiesz, ilu zginęło,
aby zdobyć czaso-życzenie?
Ile się wojen rozpętało?
Ale to nie wszystko.
Zażyczyłem też sobie
kawałek nieskończonej pizzy. Patrzcie.
I mogę to robić
w nieskończoność.
To było dobre
czaso-życzenie.
Wciąż mamy 10 minut
zanim zamkną Laser Tag.
- Chcecie zagrać?
- Pewnie!
Wszystkiego najlepszego, Soos.
Chyba słyszałem jakiś wybuch.
A co to?
Chata Tajemnic?
Dość tego! Jak
na dłoni widać, że jesteś
najgorszym złotą rączką,
jakiego kiedykolwiek widziałem.
Przepraszam, proszę pana!
Ejże, panie galaretka, dałbyś
radę naprawić wózek golfowy?
- No nie wiem, czy...
- Boom, jesteś zatrudniony.
Jeden rozmiar,
pasuje na każdego.
Podejdźcie śmiało
do Chaty Tajemnic, ludzie.
Podejdźcie śmiało.