Ta ta da, zamykamy...
A kysz oposy! A kysz!
Psik! McGucket, psik!
Ta dam, ta dam.
Dobranoc jadalnio.
Dobranoc drzewka.
Dobranoc mali ludzie
kradnący moje ciasto.
Zaraz. Co?!
Wyprostuj kolana.
Nie! Kolana!
Jeśli w ciągu
godziny nic nie zjem,
przerzucę się na kanibalizm.
Madame.
Małe, magiczne ludziki!
Co to znaczy? Co robić?
Tak. Chciałabym coś zgłosić.
Jestem przy Greasy's Diner.
Nie uwierzycie, czego
byłam świadkiem.
To niewiarygodne.
Nie do opisania.
To...
To było niewidziane.
Cóż, wracamy do ciasta.
Niewiele brakowało,
żebym cię zjadł, Steve.
"Stowarzyszenie Ślepego Oka"
~ Na język polski przetłumaczył: Budyń
Poprawki nanieśli: Mona, Pauli, Piciambeer i ciasteczkoludek ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
No dobra autorze,
kim jesteś?
Kim...
Znowu to samo.
Cześć bracie,
zobacz co mam.
Brudna, zielona butelka!
To wiadomość w butelce
od Mermando, pamiętasz?
Był pół-rybą,
pół-gościem bez koszulki.
Może chce, żebyśmy
znów byli razem?
Nie robiłbym sobie
nadziei, Mabel.
Za późno. Mam już bardzo,
bardzo wielkie nadzieje!
"Droga Mabel..."
Na razie brzmi dobrze!
"Mówię to z ciężkim sercem..."
"ale muszę cię poinformować,
że biorę ślub..."?!
No i proszę.
"żeby zapobiec podwodnej
wojnie domowej."
"Zorganizowane wesele",
"Królowa Krów Morskich"
Do tego jest taka piękna.
To nie może się dziać!
Niedługo o nim
zapomnisz, Mabel.
Nie rozumiesz, Dipper.
Pierwszego dnia tutaj, założyłam tę
stronę na wakacyjne romanse.
Popatrz na moje szczęście.
Okazał się być gnomami,
dziecko psychopata,
całował się z
własnymi rękoma.
A teraz...
Chciałabym po prostu
na zawsze o nich zapomnieć.
Jeśli cię to pocieszy,
moja wakacyjna misja
też nie jest wielkim sukcesem.
Wciąż próbuję znaleźć
autora tego dziennika.
Po zniszczeniu laptopa
straciłem jakikolwiek ślad.
Czekaj. Dipper, spójrz!
- Przez butelkę?
- Po prostu spójrz.
"McGucket Labs."
Zaraz. Stary McGucket?
Dipper, chyba nie myślisz...
Niemożliwe.
To nie ma żadnego
sensu, chyba że...
To łączy się z tym.
To idzie tutaj.
I wtedy imię...
Więc to oznacza...
Stary McGucket
napisał dziennik?!
♪ Blanszuję, dziewczyno,
blanszujemy ♪
♪  i w willi balujemy ♪
♪  Blanszuję, dziewczyno,
blanszujemy ♪
♪  i w willi balujemy ♪
Nie mogę wywalić tej
okropnej piosenki z głowy.
Masz na myśli "Proste Blanszowanie"
Małego Dużego Ziomka?
To najbardziej chwytliwa
piosenka tego lata.
Co znaczy "blanszować"?
Raperzy nie mogą tak
wymyślać nowych słów.
Raperzy są wizjonerami,
Wendy.
Gdyby kazali mi
zjeść moje spodnie,
zrobiłbym to.
Zjedz swoje spodnie.
Wygląda na to,
że nie mam wyboru.
Wendy, Soos, musimy jechać
do Starego McGucketa.
Wyjaśnimy po drodze.
A co z pracą?
Dzieciaki!
Dlaczego Soos je
swoje spodnie?
Stary McGucket,
jesteś tutaj?
Tutaj, Hill Billy,
Billy, Billy.
Godzinę nad tym myśleliśmy,
ale warto było.
Wynocha stąd,
wy sól liżące,
rogi ścierające...
McSuckit. Nieźle mnie dorwali...
Goście!
Wejdźcie, wejdźcie,
musicie sobie zrobić miejsce.
Jesteście w samą porę
na moją cogodzinną wojnę
o terytorium z wieśniakiem,
który żyje w moim lustrze.
Przestań się na mnie
gapić, kiedy się myję!
Możesz skończyć te
gierki, McGucket.
Wiem, że jesteś autorem.
Badałeś tajemnice tego miasta
i napisałeś tę książkę.
Ziomek, jesteś geniuszem, którego
Dipper szukał przez całe lato.
Geniuszem?
Nie jestem żadnym geniuszem.
Nigdy nie zrobiłem
niczego wartościowego.
Wszyscy wiedzą, że do
niczego się nie nadaję.
Nie pamiętam, kim byłem,
ale musiałem być wielką
porażką, skoro tak skończyłem.
Ale na laptopie
jest twoje imię.
A co z tą książką? Jesteś
pewien, że jej nie napisałeś?
Przyjrzyj się.
Mówiłem wam,
nie przypominam sobie.
Wszystko przed 1982
jest tylko mgłą.
Tylko mglistą...
Ślepe oko!
Szaty. Ludzie. Mój umysł.
- Oni coś zrobili!
- Kto?
Ja... Nie mogę
sobie przypomnieć.
Biedny staruszek.
Nic dziwnego,
że twój umysł jest...
Przeżyłeś ciężkie chwile.
A co jeśli McGucket
dowiedział się czegoś,
czego nie powinien wiedzieć.
I ktoś, lub coś,
namieszało mu w głowie?
Musimy dowiedzieć się
wszystkiego na ten temat.
Pomyśl. Jaką najdawniejszą
rzecz potrafisz sobie przypomnieć?
Myślę, że to.
Muzeum Historyczne!
I właśnie tam pojedziemy.
♪ Blanszuję, dziewczyno,
blanszujemy ♪
Soos!
Kupię ci nową.
"Muzeum historyczne Gravity Falls"
Jest tu kto?
Miejcie oczy
szeroko otwarte
na wszystko,
co podejrzane.
Mabel, wszystko
w porządku?
Właśnie przeszłaś obok kota
i go nie pogłaskałaś.
Wendy, wszystko
na co spojrzę
przypomina mi o moich
niespełnionych romansach.
To serce w aldehydzie.
Ta romantyczna diorama.
Nawet ten plakat mojego
ostatniego byłego.
No niech to!
Więc twoje ostatnie
wspomnienie jest stąd.
- Coś ci się przypomina?
- Ludzie, spójrzcie!
Jest tu kto?
Porozrzucajcie moją
kukurydzę! Zaprzepadnął!
To kompletnie bez sensu.
Gdzie on poszedł?
Wydaje mi się,
że wszystkie te oczy
patrzą na mnie.
Czekaj.
Bo tak jest.
Odsuń się.
Bingo!
Sekretne przejście!
Musimy się skradać.
W razie kłopotów,
wyklaskam wiadomość.
Kojoty nadchodzą
rozszarpać nam gardła.
Nie mam pojęcia,
co to znaczy.
Kto jest przedmiotem
naszego spotkania?
Ta kobieta.
Leniwa Susan?
Co takiego zobaczyłaś?
Mów!
Cóż, zamykałam
właśnie jadalnię,
kiedy zobaczyłam tych
małych, zarośniętych dynksów,
więc ja na to "Co?!"
Spokojnie.
Już za moment
"Co?!" będzie przeszłością.
Co to za ustrojstwo?
Wygląda jak suszarka.
Czy jesteście fryzjerami?
Leniwa Susan, co wiesz na temat
małych, zarośniętych ludzików?
Mój umysł jest czysty,
dzięki Stowarzyszeniu
Ślepego Oka.
Zostało odwidziane!
O rety.
Wyczyścili jej pamięć.
O, ⭐⚡#☠$!
Czy wy to widzicie?
Wymazali pamięć
Leniwej Susan.
Powinni wymazać jej
ten okropny makijaż.
Ja myślę,
że wygląda pięknie.
Robi co może, Soos.
Czuły punkt.
Leniwa Susan,
jak się czujesz?
Czuję się świetnie!
Nawet nie pamiętam co
było ze mną nie tak,
ani co ja tu robię,
ani czy jestem
mężczyzną czy kobietą.
Twoje wspomnienia
będą u nas bezpieczne,
zakopane w Komnacie
Zapomnienia.
Do Komnaty Zapomnienia.
Niezłe skandowanie,
chłopaki. Ćwiczyliście?
Spotkanie odroczone.
- Do niezobaczenia później.
Do niezobaczenia później.
Niesamowite.
Tajne społeczeństwo złych
wymazywaczy pamięci.
Założę się, że dawno temu
wymazali twoją pamięć.
Gdybyśmy dowiedzieli się, gdzie
są ukryte twoje wspomnienia,
być może znaleźlibyśmy klucz
do wszystkich tajemnic
Gravity Falls.
No dobra, Mabel, Wendy,
zostańcie tutaj
i dopilnujcie, żeby ci
zakapturzeni kolesie nie wrócili.
Klub dziewczyn!
Soos, ty, ja i McGucket,
poszukamy komnaty zapomnienia.
Za tą czapką!
Stać! Jest tam kto?
Co robić? Dokąd iść?
Stary, one są
strasznie słabo zrobione.
Mógłbym przysiąc,
że kogoś słyszałem.
To pewnie woźny
znowu całował się z
tą woskową osadniczką.
Przypomnij mi, żebym
wymazał to sobie z pamięci.
Jest!
Szybko!
Miodogrzebiące, sololiżące,
szalbierstwo!
Musisz mnie nauczyć paru tych
przekleństw starych ludzi.
Nie rozumiem tego, Wendy.
Dużo się przytulam,
potrafię wybekać cały alfabet,
Mam drapiąco-pachnące
ubrania.
Dlaczego każdy
chłopak mnie zostawia?
A kogo to obchodzi?
Chłopcy są beznadziejni.
Nie powinnaś się
zadręczać.
Wiesz, może za
bardzo się narzucam?
A jak zaczynasz
rozmowę?
Udawaj, że jestem
chłopakiem.
Testosteron.
Cześć, jestem Mabel!
Mam 12 lat i świnię!
Wyjdziesz za mnie?!
Szczerze?
To było idealne.
Powinnaś zapomnieć
o chłopakach.
Wendy, to jest to!
Zapomnieć o chłopakach!
Muszę tylko tutaj wpisać
"Letnie romanse"
i już nie będzie mi
przez nie przykro.
Zaczekaj Mabel. Nawet nie
mamy pojęcia, co ta rzecz robi.
Mogłabyś przez przypadek
usunąć na przykład to
jak czytać albo
oddychać, albo...
Albo jedną z tych
okropnych piosenek,
której nie możesz
wyrzucić ze swojej głowy?
Spójrzcie tylko na te tuby.
Ludzie z całego miasteczka musieli
mieć wymazywaną pamięć.
Spójrzcie na to.
Słuchamy, Robbie,
co takiego zobaczyłeś?
Zostałem zaatakowany
przez takiego magicznego
gościa od kung-fu,
który miotał we mnie,
tak jakby, kulami ognia.
Generalnie to
skopałem mu tyłek.
Robbie, mów szczerze.
Zostałem uratowany
przez dwunastolatka.
Dlaczego oni wymazują
ludziom pamięć?
Wciąż tego nie rozumiem.
Patrzcie, ludziska!
To są te słowa, którymi
ludzie mnie nazywają.
To twoje wspomnienia.
Udało się.
Łapu łapu.
Mam je!
No nie wiem, Mabel. Jesteś
pewna, że to dobry pomysł?
Wszystkie pomysły
to dobre pomysły!
Słyszysz?
Alarm w mojej głowie
znowu dzwoni!
Stać! Kto tam?
W nogi!
Wracajcie tutaj!
Tym razem naprawdę
spaprałeś, Fiddleford.
To wszystko twoja wina.
Dlaczego moja
broda ma plaster?
To kompletnie bez sensu.
Dlaczego nikt nigdy
nie zwrócił mi uwagi?
Dobra, chyba
jesteśmy bezpieczni.
Gramy w "zgadnij kto"?
Ziomuś, wiem,
że to ty, Dipper.
Takie duże, silne dłonie.
Nie powinniście
tu przychodzić.
Nie zdradzamy łatwo
swoich sekretów.
Kim jesteście, wy
szlafroko-noszące dziwaki?
Dlaczego to robicie?
I o co chodzi z tym twoim
brytyjskim akcentem?
Cóż, skoro i tak
wymażemy waszą pamięć...
Toby Determined?
Bud Gleeful?
Ten farmer?
Ten dziwny koleś, który
ożenił się z dzięciołem?
Ty też? Przy okazji, jak tam
się układa w małżeństwie?
Świetnie, świetnie.
Nie świetnie.
A mnie nigdy wcześniej
nie poznaliście.
A nawet jeśli,
to byście nie pamiętali.
Jestem Ślepy Ivan,
a nasza grupa to
Stowarzyszenie Ślepego Oka.
Utworzone wiele lat temu
przez naszego założyciela...
Założyciela... Czy ktoś
pamięta, kto to był?
Używaliśmy tego promienia na
naszych umysłach bardzo często.
Dlaczego to wszystko robicie?
Co wy z tego macie?
Jak bez wątpienia
już odkryliście,
Gravity Falls jest
miastem wypełnionym
nadprzyrodzonymi dziwnościami.
Nikt nie wiedział jak
powstrzymać rzeczy,
które pojawiały się nocą,
więc nasz założyciel wynalazł
kolejną wielką rzecz.
Sposób, by zapomnieć.
Wzięliśmy na siebie
pomoc zakłopotanym
mieszkańcom.
Wymazując wspomnienia dziwnych
rzeczy, które zobaczyli.
Teraz mieszkańcy
Gravity Falls
żyją swoim życiem, niczego
nieświadomi i szczęśliwi,
dzięki nam.
A na dodatek
pomagamy sami sobie
zapomnieć o rzeczach,
które nam przeszkadzają.
Każdy ma coś, o czym
chętnie by zapomniał.
Nawet twoja
własna siostra
chciała użyć promienia
na sobie.
Czyż nie?
Mabel? Serio?
Może.
Nie widzicie tego?
To niszczy życia.
Co ze Starym McGucketem?
Przez was żyje w szałasie
i gada ze zwierzętami.
Nie przeszkadza wam to?
Może troszkę.
Ale już nie.
Nikomu nie powiecie
co tutaj odkryliście.
Pożegnajcie się z latem.
Jeśli o wszystkim
mamy zapomnieć,
chciałbym z siebie
coś zrzucić.
Mabel, przez pół lata myślałem,
że masz na imię Maple.
Jak jakiś syrop.
Nikt mnie nie poprawił!
Kocham tylko niektóre
z moich wypchanych zwierzątek
i poczucie winy
mnie dobija!
Czasami używam trudnych słów,
których znaczenia nawet nie znam.
Bo wszyscy mają mnie
za mądrego, prawda?
Jeśli nie jestem mądralą,
to kim jestem?
Okej, tak na prawdę
nie jestem wyluzowana.
Stresuję się 24/7.
Poznaliście moją rodzinę?
Nie bądźcie dziećmi.
McGucket?!
Opróżniłem wystawę
górników z broni.
A teraz walczcie jak
wieśniaki, ludziska!
"Czerwonka - plaga Zachodu"
Niech lepiej nikt nie zaczyna.
Wiedzą zbyt dużo.
Nie pozwólcie im uciec!
Wyrzuć z głowy
tę piosenkę!
Czerwonka cię
dopadnie, stary.
Tubka pamięci
McGucketa!
Nie ma mowy.
Mabel, łap!
Ja to wezmę.
Poddaj się chłopcze.
Nie możesz się równać
nieposkromionej mocy...
Tak jest, nie noszę
nic pod szatą.
Nie zamierzam za
to przepraszać.
Może to wy powinniście przeprosić
za bycie takimi cnotkami.
Czas wymazać
to na zawsze.
- Oddawaj tę tubę.
- Nigdy!
Ta pamięć należy
do McGucketa.
Sekrety stowarzyszenia
należą do nas.
Dość.
Już jutro to wszystko
będzie wam się wydawało
tylko złym snem.
Pożegnajcie się ze swoimi
cennymi wspomnieniami.
Nie!
McGucket, wziąłeś
na siebie kulę.
O rety! Nic ci nie jest?
W porządku, jak zawsze.
Co?
Dlaczego... to...
nie... działa?
Wal ile chcesz, łysielcu.
Mój umysł przepadł
30 dziwnych lat temu.
Nie uszkodzisz
czegoś, co nie działa.
Powiedz dobranoc, Sally.
Rozwiążcie nas!
Nie tak fajnie
być związanym, co?
- Chcecie porysować po ich twarzach?
- Co?
Przestań!
"Tyłki"
To nie jest zabawne.
Całkiem zabawne.
Powiedzmy, że
obiektywnie zabawne.
Zemścimy się.
Nigdy nie zapomnimy,
co zrobiliście.
Myślę, że jednak tak.
Uśmiech!
Dziękujemy za odwiedzenie
muzeum w Noc Uznania
Złotego Górnika.
Pamiętajcie, aby wychodząc
wspomóc górnika.
Przepraszam, ale
jak ja mam na imię?
Gdzie ja jestem?
Z tym chyba trochę
przesadziliśmy.
Masz na imię
Toot-Toot McBumbersnazzle.
Jesteś podróżującym
mistrzem banjo,
z muzyką w sercu
i śmiesznymi
tatuażami na głowie.
Tak, jestem Toot-Toot
McBumbersnazzle. Cześć!
Toot-Toot
to moje imię...
No dobra, McGucket.
Jesteś gotowy, żeby
zobaczyć swoje wspomnienia?
Dowiedzieć się,
kim naprawdę jesteś?
Nie jestem pewien.
A co jeśli nie spodoba
mi się to, co zobaczę?
Tak daleko zaszliśmy.
Śmiało.
Nazywam się
Fiddleford Hadron McGucket
i chciałbym zapomnieć
to, co zobaczyłem.
Słodka sarsaparilla!
Przez ostatnie lata
pracowałem jako asystent
przyjezdnego badacza.
Dokumentował swoje
odkrycia
na temat Gravity Falls
w serii dzienników.
Pomogłem mu
stworzyć maszynę,
która, jak wierzył,
miała potencjał
aby wspomóc całą ludzkość,
ale coś poszło nie tak.
Postanowiłem
odejść od projektu.
Ale nie śpię nocami,
prześladowany przez
rzeczy, które zrobiłem.
Wydaje mi się,
że stworzyłem maszynę,
która trwale wymaże
te wspomnienia
z mego umysłu. Obiekt
testowy numer jeden.
Fiddleford.
Zadziałało!
Nic nie pamiętam.
Nazwę to Stowarzyszeniem
Ślepego Oka.
Pomożemy tym, którzy
chcą zapomnieć,
wymazując ich
złe wspomnienia.
Dziś wpadłem na osadę
małych ludzików.
Bardzo niepokojące.
Chciałbym o tym zapomnieć.
Przypadkowo miałem dziś
w mieście stłuczkę.
Czuję się okrypopnie.
Okropnie.
Ostatnio zaczynam
zapominać słowa.
Zastanawiam się, czy są
jakieś efekty uboczne...
Widziałem coś w jeziorze,
coś wielkiego!
Włosy mi wypadają,
więc zabrałem ten kapelusz
strachowi na wróble.
Czy mam spodnie
założone tył na przód?
McGucket.
Tak mi przykro.
E tam.
Pomogliście mi odzyskać
wspomnienia, tak jak obiecaliście.
Ale czy chciałeś
odzyskać te wspomnienia?
Po tych wszystkich latach
w końcu wiem, kim jestem.
Może i namieszałem
w przeszłości,
ale teraz, kiedy
zobaczyłem, co się stało,
mogę zacząć znów
układać swoje życie.
Dziękuję za
otwarcie mi oczu.
Nadal nic z tego
nie rozumiem.
Więc czekaj, nie jesteś autorem,
ale z nim pracowałeś.
Pamiętasz, kim on był?
Zaczynam sobie
coś przypominać,
ale potrzebuję więcej czasu.
I okularów do czytania.
Kurczę!
Mam trochę do
poprzypominania.
Więc, Mabel, czy
nadal chcesz wymazać
wspomnienia o
letnich romansach?
Wiesz co? Nikt nie lubi
mieć złych wspomnień,
ale może lepiej jest
pamiętać o złych rzeczach
i wyciągać z nich wnioski,
niż oszaleć
próbując zapomnieć.
To kawał dojrzałej
gadki, Mabel.
Tak. Pani Dojrzałość, oto ja.
Chcecie mi pomóc
zniszczyć to zdjęcie
mojego bucowatego
ekschłopaka?
Tak!
Zróbmy mu zajęcze zęby.
"Całuję kukiełki."
Ta cała przygoda
pomogła mi pozbyć się
tej głupiej piosenki z mojej głowy.
- Nieźle.
♪ Blanszuję, dziewczyno,
blanszujemy... ♪
No weź!
To wszystko
wygląda znajomo.
Prawie jakbym mógł
sobie przypomnieć.
Dobra, jesteś coraz bliżej.
Każdego dnia rośnie w siłę.
Tak!
Nie obchodzi mnie,
czy to niebezpieczne.
ile to zajmie.
Dopnę swego,
i nikt nie stanie mi na drodze.