Aparat! Aparat utknął
mi w drzwiach!
Niech ktoś spisze mój
testament! Wszystko
zostawiam Nabokiemu!
Powiedz "a!".
Soos! Uratowałeś mnie!
Tylko wykonuję swoją pracę!
Do zobaczenia jutro,
ziomale!
Cześć, Soos!
Branoc, Soos!
Dobranoc, Soos!
Idę sobie do samochodu...
Zastanawialiście się
kiedyś co Soos robi
kiedy nie ma go
w Chacie Tajemnic?
- Nie.
- Niespecjalnie.
Ani razu.
Wal!
Wal te leopardy.
Pasemka gotowe!
Sprawisz, że wszystkie
inne babcie
na bingo będą zazdrosne.
Zaczekaj chwilkę, mijo.
Spójrz na to.
Twój kuzyn Reggie organizuje
w przyszłym miesiącu
przyjęcie zaręczynowe.
Zaraz, zaraz.
Reggie jest zaręczony?
Ale on jest jak...
Biedny-Soos!
Nie chcę naciskać, ale jesteś
już dorosłym mężczyzną.
Czas już, żebyś zaczął
spotykać się z dziewczynami.
Chciałabym, żebyś się
ustatkował
zanim powędruję do nieba,
aby żyć z aniołami.
I z dziadkiem!
Nie, jego tam nie ma.
Proszę, znajdź dziewczynę,
którą zabierzesz na
zaręczyny Reggiego.
Dla Abuelity.
Żaden problem!
Jestem świetny w
naprawianiu, graniu w gry,
posiadaniu niby-wąsa.
Spokojnie mogę wyrwać
jakąś w tydzień.
Bankowo.
Bułka z masłem.
Już po tobie!
Już po mnie.
"Skarpeciana opera"
~ Na język polski przetłumaczył: Budyń
Poprawki nanieśli: Piciambeer, ciasteczkoludek i SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Witaj!
Proszę, niech nie przerazi
cię moja okropna,
podstarzała twarz!
Chciałbyś może użyć tej
monety, aby zgarnąć samorodek
od Starego Goldie?
Popatrz!
Okej, serio, panie Pines,
już czas to wyrzucić.
Jego twarz przypomina wszystkim
o nieuchronności śmierci.
Co?
Może i jest trochę
podrdzewiały przy brzegach,
ale stary Goldie to legendarna
atrakcja, zupełnie jak ja.
Zabij to!
Zabij!
Kobieta!
Dobrze, Soos, dasz radę.
Po prostu użyj swoich ust do
wypowiadania słów które
prowadzą do romansu.
Twoja twarz jest w porządku.
Jestem Soos!
Soos?
Co to miało znaczyć?
Ja... Chyba flirtowałem!
Ale nie jestem pewien.
Czy ktoś mówił
coś o flirtowaniu?
Cóż, tak jakby
obiecałem swojej babci
że znajdę sobie dziewczynę
do końca tygodnia.
Ale nigdy wcześniej
nie byłem na randce.
Należysz do mnie,
znaku "uszkodzony".
Nareszcie, moje
modlitwy o szansę
na swatkę tego lata
zostały wysłuchane!
Soos, mała rada:
musisz się wzbogacić.
Albo kłamać,
że jesteś bogaty.
Bez tego nie masz
żadnych szans.
Nie słuchaj Stana, ziom.
Jesteś uroczym facetem ze
stałą pracą i pickupem.
Umówiłabyś się z nim?
Spójrzcie na to...
Soos, tak bardzo nam
pomagasz, ale nadszedł czas,
abyśmy my pomogli tobie.
Zdobędziemy dla
ciebie tę dziewczynę.
Zabierzemy cię tam, gdzie
żyje romans, a moda umiera.
Do centrum handlowego!
Poszukam zamiennika
dla Goldiego.
Opiekujcie się Soosem
pod moją nieobecność.
Dobra, Soos,
czy jesteś gotów
wystrzelić rakietę uroku
ma te biedne, niespodziewające
się niczego panie?
Ale co jeśli znów
się skompromituję?
Nie możesz być w tym
gorszy niż Dipper.
Tak! Zaraz... Co?
Flirtować!
Kontakt wzrokowy!
Cześć! Kompletnie
nie boję się twoich oczu!
Będę na nie patrzeć!
Kontakt wzrokowy!
Rozmowa.
Wiesz, byłem
kiedyś w ciele świni.
Wiedziałaś, że świnie mają
problem z chodzeniem do tyłu?
Ale nie ty! Nie żebym
nazywał cię świnią.
Dokąd idziesz?
Pewność siebie.
Więc, prawdopodobnie
jesteś dziewczyną, racja?
Pomyłka?
Nie, tym razem miałem rację.
Wrzucam sobie śmieci,
do pojemnika na śmieci.
Nie patrz tak na mnie!
Tak już musi być!
Co do...
Co to za koszmar na jawie?
Dlaczego dzieciaki
tak to kochają?
Kto chce być zborsukowany?
O tak, to jest Will E. Borsuk.
Gra dla Hoo-ha i Imprezki.
To Will E. Borsuk!
Kocham cię, Will E.!
A teraz, dajcie mi
swoje pieniądze!
Weź moje pieniądze!
Weź wszystkie!
Proszę pana, chciałbym
kupić tego borsuka.
To przekracza twoje
możliwości, dziadku.
Animatronika to
zabawa dla młodych!
Nie poradziłbyś sobie
z hardkorowym życiem
managera robo pizzy.
Haha! Wystraszył się!
Hej, ty, wymiotujący
w basenie z piłeczkami!
Gary się tym zajmie.
Dostanę tego borsuka!
Nie martw się Soos.
Znajdziesz odpowiednią
dziewczynę, musisz tylko
się tego trzymać.
Czy ten dzień może
być jeszcze gorszy?
O nie! Kuzyn Reggie!
Poczuj to, to mięśnie.
Nie może mnie tak zobaczyć!
Muszę się schować!
To koniec, Soos.
Całe życie w samotności.
Tylko wy moglibyście
mnie pokochać...
Waleczny Knur,
Dr med. Pięścio-głowy.
"Akademia Romansu"
"Zostań miłosnym wojownikiem!!!"
Nigdy wcześniej
tego nie widziałem.
"Wirtualnie popraw swoje
randkowe umiejętności,
9 na 10 mieszkańców
piwnicy poleca!"
Idealne!
Cóż, myślę, żee jesteś lepszy
w grach niż flirtowaniu.
Cokolwiek, byleby
pomogło, Soos!
Czy na pewno chce
pan kupić tę grę?
Była zwracana
już trzy razy.
A z tyłu jest notatka,
która mówi "Zniszczyć
za wszelką cenę".
No cześć.
Co porabiasz?
Lubisz...
Och! Nie żyje.
Zaryzykujemy.
Nie mogę się
doczekać 2000 roku!
Start!
Kiedy wiśniowe płatki magicznej
akademii romansu rozkwitają...
Szysko sie mosze stać.
Tak bardzo prawdziwe.
O, witaj!
Nazywam się Giffany.
Jestem uczennicą
tego uniwersytetu,
pomógłbyś mi nieść
moje książki?
Coś czuję, że numer dwa...
"2. Jestem niecierpliwy! Umów się ze mną!"
Nawaliłem!
To nic.
Spróbuj jeszcze raz.
"1. Tak, oczywiście!
3. Spójrz, kałamarnica!"
Wow! Uczę się.
A dzięki grom to
dobra zabawa.
O czym byś chciał
porozmawiać?
Wolę po prostu kliknąć twoją twarz.
"1. Twoje zainteresowania!
2. Samuraje! 3. Kałamarnice!"
Jesteś taki zabawny!
Ta gra jest niesamowita!
Nie wiem czemu ktokolwiek
mógł ją porzucić.
Jestem pewna, że ty mnie
nigdy nie porzucisz,
mój nowy chłopaku.
Chłopaku?
Rety, Giffany, to prawie
jakbyś była żywa!
Tak, prawie.
Strasznie ładnie się śmiejesz.
Nie rozumiesz, Wendy.
Ten animatroniczny
borsuk śpiewa, tańczy.
Jest idealną
przynętą na pieniądze,
ale on mi go nie sprzeda.
To dosłownie zbyt głupie dla
mnie, żeby się tym przejmować.
Hej, widzieliście Soosa?
Mieliśmy mu dziś
pomagać w swataniu.
Tak! Założyłam swój
motywujący sweter i w ogóle.
Tu trochę nawaliłam.
"Dasz radę Soos"
Nie było go dzisiaj.
To pierwszy raz kiedy
nie przyszedł do pracy.
No i to praktycznie cała
historia mojego życia.
Teraz ty powiedz
mi coś o sobie.
Za każdym razem, gdy mnie
komplementujesz pojawia mi się
nowy błysk w oku.
Jesteś ładna!
I pikselowa!
I bardzo sympatyczna!
Tak!
Soos?
Cześć ziomale, wejdźcie.
Ta gra jest niesamowita.
Utrzymuję kontakt wzrokowy,
chodzę na randki
i nie widziałem naturalnego
światła od 13 godzin.
Soos, może czas, żeby
zastosować te umiejętności na
prawdziwych dziewczynach.
Ale miałem właśnie
poznać jej rodziców!
Jej ojciec jest
człowiekiem-ośmiornicą.
Wracamy do centrum, stary.
Musisz się odłączyć!
Do zobaczenia później, Giffany.
Wrócę, obiecuję.
Soos, nie musisz się z nią żegnać.
To tylko gra!
Nigdzie sobie nie pójdzie.
Tak, nigdzie sobie nie pójdę.
Halo?
Czas poczytać pamiętnik Soosa.
Kurczę!
Gdzie te wszystkie słodziaki?
Sprawdzę w damskiej toalecie!
Czas na miłość, dziewczyny!
Wyłaźcie stąd!
Nie ma czasu na mycie rąk!
Wyłazić stąd!
Czas na randki, randki, randki!
I nadchodzi ochrona.
Ja to załatwię.
Poczekaj tutaj i poćwicz na
jakiś prawdziwych dziewczynach.
Te dziewczyny mają
tyle wymiarów
i żadnego menu podpowiedzi.
Moja torebka!
O nie!
Cofnij! Cofnij!
Nie możesz cofnąć
tego, kim jesteś.
To jest straszne.
Chciałbym być znowu
w domu z...
Cześć Soos.
Giffany!
Jak miło cię znowu
zobaczyć.
Aczkolwiek trochę to
zaskakujące.
Soos, nie jestem
zwyczajną grą!
Jestem wyjątkowa.
Programiści próbowali
mnie usunąć.
Więc ja musiałam
usunąć ich.
Co im zrobiłaś?
To nieważne.
Ważne jest to,
że nie musisz już nigdy
więcej rozmawiać z
prawdziwymi dziewczynami.
Możemy zostać razem...
Na zawsze!
Wow, to wspaniałe!
I trochę niepokojące.
Ale raczej wspaniałe!
Więc, co chcesz
teraz porobić?
Cokolwiek zechcesz, Soos.
Wrzuć 50 centów
aby kontynuować.
O rany!
Przepraszam.
To świetne, że jesteś
dorosłym facetem
jeżdżącym taką małą
ciuchcią, ziomek.
Wymiatasz na niej.
Ta, taki już jestem,
jeśli coś jest fajne, zrób to!
- Rozumiesz?
- Dokładnie!
Bycie dorosłym
jest do bani!
Ubijanie mięsa, pamiętanie
żeby zapłacić rachunki.
Chciałabym całymi dniami
jeździć na małych ciuchciach.
Przynajmniej pracujesz
w Uroczym Mięsie.
Ekstremalnie mięsne obiady
są jedzeniem przyszłości.
Dokładnie tak samo uważam.
- Tak w ogóle to jestem Melody.
- Jestem Soos!
Mówię ci, jeśli lubisz
roboty dla dzieci,
musisz koniecznie
odwiedzić najlepszą
restaurację na świecie.
Masz na myśli...
Pizzamatroniczna imprezka
Sowy Hoo-ha.
Co?
Słyszałeś o Sowie Hoo-ha?
Uwielbiałam tę
knajpę za dzieciaka!
No pewnie, jedna jest
nawet w tym centrum!
Mogę ci pokazać.
Kończę około ósmej.
Bum. Załatwione.
Idealnie.
Do zobaczenia.
Miła dziewczyna.
Cóż, wracam do przejażdżki
małą ciuchcią dla dzieci.
Soos!
Wszystko widzieliśmy Soos.
To było niesamowite!
Rozmawiałeś z
prawdziwą dziewczyną!
- I się z nią umówiłeś!
- Naprawdę?
To najlepszy dzień
w moim życiu!
Byłeś w strefie, utrzymałeś
kontakt wzrokowy.
Wyglądało jakbyś robił
to już milion razy!
Nie rozumiesz?
Ta gra naprawdę
pomogła!
Już jej nie potrzebujesz!
- Możesz ją wywalić!
- Wywalić?
Ale ja lubię Giffany!
Jest dla mnie dobra!
Jest przewidywalna!
Soos, czy gra komputerowa
pójdzie z tobą na
przyjęcie do Reggiego?
Giffany, musimy porozmawiać.
Oczywiście, jestem zaprogramowana
by uważać wszystko, co
powiesz za interesujące.
Czy kiedykolwiek musiałaś
wybierać między dwiema
rzeczami, które lubisz,
ale nie wiedziałaś, która
jest dla ciebie odpowiednia?
No wiesz, myślę
długoterminowo.
Może powinienem być z kimś
trochę mniej bip-bop, wiesz?
Chyba nie wiesz
o czym mówisz, Soos.
Nikt nie kocha cię
bardziej niż ja.
Tamte dziewczyny będą
się z ciebie tylko śmiały.
Naprawdę tak sądzisz?
Ja to wiem.
Poza tym, umawialiśmy się.
Kupiłeś moją grę, nosiłeś mi
książki, jesteś moim chłopakiem.
A teraz siadaj
na tym krześle!
Chyba nie podoba mi się
jak się zachowujesz.
Nie pozwolę, aby inna
dziewczyna mi cię odbiła, Soos!
Giffany, uspokój się.
Jesteś mój, Soos!
Pauza.
Zrobiło się gorąco.
Przykro mi Giffany.
Być może posiadanie
opętanej robo-dziewczyny
nie było dobrym pomysłem.
Zabieram cię z powrotem
do sklepu z grami
zaraz po randce z Melody.
Witajcie starzy przyjaciele.
Tym razem muszę
być ostrożny.
Nigdy więcej
kolumbijskich nocy.
Stan, to jest dziwne,
nawet jak na ciebie.
Chcesz porozmawiać?
Nic co byś powiedziała
nie zmieni mojego
zdania, Wendy.
Czasem mężczyzna musi ukraść
animatronicznego borsuka
by utrzymać się w szalonej
grze zwanej życiem.
Albo możesz to
po prostu olać.
Tu chodzi o zasady.
Nikt nie będzie mówił Stanowi
Pines, że wyleciał z gry.
Nikt...
Przyniosę twoją ortopedyczną
poduszkę pod plecy.
Dziękuję!
Dasz radę, Soos.
Pamiętaj czego twoja
miłosna ekipa cię nauczyła!
- Jak ona wygląda?
- Ładnie!
- Jakie są jej historie?
- Interesujące!
- I kto zapłaci za obiad?
- Soos!
A teraz, randkuj!
Tak szybko dorastają.
Swędzące nogi,
swędzące nogi.
Cześć, Soos.
Melody!
Czy jesteś gotowa...
na randkę... ze mną?
Totalnie.
Dobry pokaz, stary.
Wiesz, jak ich rozgrzać!
Chciałbym być taki jak ty.
Zjadłabym sobie jakieś
darmowe chlebowe paluszki.
Kiedyś byłem tak głodny,
że zjadłem ozdobne bambusy
w chińskiej restauracji.
Jak wielka, stara panda.
Jesteś przezabawny.
Wiesz, po prostu mówię
cokolwiek wpadnie mi do...
"Spauzowałeś mnie?"
Soos, wszystko w porządku?
Nic mi nie jest.
Wszystko gra.
Jesteś pewien?
"Zostawiłeś mnie dla niej???"
Strasznie się opluwasz.
Możesz tu poczekać?
Muszę iść do łazienki
na bardzo długo.
Bez skojarzeń.
Soos! Co ty tutaj robisz?
Mam problem.
Giffany mnie prześladuje.
Giffany?
Czy może to się
wypowiada Jiffany.
- Nigdy nie byłem pewien.
- Soos, weź się w garść.
Giffany nie może cię prześladować,
bo nie jest prawdziwa.
"Cel - malutcy wrogowie"
Przyjmij radę od kogoś
kto sprowadził
grę do życia. To nie
skończy się dobrze.
Nie martw się, jestem pewien,
że nie ruszy się poza
ekran telewizorów.
Nowy rywal nadchodzi!
Przygotuj się na...
O rety.
Chcesz może przenieść
tę randkę do lasu,
z dala od elektroniki i ludzi?
Co? Ale pokaz ma się
zaraz zacząć!
Kto chce posłuchać
Sowy Hoo-ha?
Witajcie, przyjaciele.
Sowa Hoo-ha nie żyje.
Następna piosenka jest dla mojego
chłopaka na zawsze, Soosa.
- Soos, co się dzieje?
- Nie ma czasu na wyjaśnienia!
Musimy uciekać!
Jedyna ucieczka prowadzi
przez me ramiona, Soos.
Brać ich!
Zrobione!
Wywalamy stare,
wstawiamy nowe!
Czuję się niezwyciężony!
Co do...
Kto chce zostać zborsukowany?
Przykro mi, Soos.
Ale nie możesz uciec
od naszego związku.
Już tłumaczę...
Możliwe, że kupiłem
symulator randkowania
który stał się
wrażliwy i oszalał.
O tak, jestem szalona.
Szaleję za tobą, Soos.
O nie!
Przepraszam Melody!
Naprawię to!
Ona chce mnie.
Odwrócę jej uwagę, a Dipper
i Mabel cię wyprowadzą.
To jedyne wyjście.
Soos, oni są dziećmi.
Jedyne wyjście!
- Tutaj Giffany!
- Stój!
Na trzy, rozdzielamy się.
Raz, dwa...
Trzymaj się z daleka potworze!
Tak, tak!
Bierz go Goldie, bierz go.
Zjem twoją twarz jak pizzę.
Jesteś otoczony, Soos.
Nie ma drogi ucieczki.
Proszę, puść moich przyjaciół.
Zrobię, co tylko zechcesz.
Obiecuję.
Przypominam sobie, że ktoś
mi obiecał, że będzie
moim chłopakiem.
Pomyśl o tym. Prawdziwe
dziewczyny są nieprzewidywalne,
oceniają cię.
Naprawdę myślisz, że Melody
przyjmie cię z powrotem
po tej beznadziejnej randce?
Mogę pobrać twój
mózg do gry ze mną
i będziemy na zawsze razem.
Odsuń się!
No dalej, Soos.
Nie zmuszaj mnie, żebym
i ciebie zostawiła.
Co ty na to?
Ja na to, gra
skończona, Giffany!
Nie! Czekaj!
Zrobiłeś to!
Ty stary, piękny
potworze! Zrobiłeś to!
Co powiesz na to, żebyśmy
uderzyli na miasto?
Stare gwiazdy lecą do Vegas!
Przepraszam za to wszystko.
Szczerze mówiąc, to miejsce
było znacznie bardziej
zabawne, gdy byłem dzieckiem.
Wierz mi lub nie,
ale miewałam gorsze randki.
- Serio?
- Nigdy nie umawiaj się z magikiem.
Czemu miałbym?
Może byłabyś zainteresowana
pójściem na przyjęcie
zaręczynowe mojego kuzyna
w przyszłym tygodniu?
Obiecuję, będzie tam
zero robo-borsuków.
Tak, będę jeszcze
wtedy w mieście.
Jeszcze będziesz?
Wracam do Portland
za kilka tygodni
ale możemy korzystać z
czatów wideo, jeśli chcesz?
Związek z dziewczyną, którą
widzę tylko w komputerze.
Brzmi idealnie.
Duchu miłości,
udało nam się!
Tak, tak, jestem
taka szczęśliwa.
Śledziła nas pani
cały dzień?
Życie Soosa to
moja opera mydlana.