Trzydzieści długich lat
doprowadziło mnie do tego.
Moje największe osiągnięcie!
Chyba powinienem
założyć spodnie.
Zadziorne, podoba mi się.
Jeśli tylko uda mi
się to dokończyć,
gra była warta świeczki.
Muszę po prostu
zachować zimną krew.
Jeśli ktokolwiek, kiedykolwiek
się o tym dowie...
Ta, jasne.
Zaszedłem tak daleko.
Kto mógłby mnie
teraz powstrzymać.
Zobacz, znowu to samo.
Nie mieliśmy
takich odczytów
od 30 lat.
Czy to pochodzi
z dalekiego kosmosu?
Czy to obszar wroga?
Tak jak podejrzewałem.
Panowie, jedziemy do
Gravity Falls.
"Stracha-oke"
~ Na język polski przetłumaczył: Budyń
Poprawki nanieśli: Piciambeer, ciasteczkoludek i SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
O, tak.
Czas na przedstawienie.
Witam na wielkim
ponownym otwarciu
Chaty Tajemnic!
Chata Tajemnic!
Zebraliśmy się, aby
świętować pokonanie
tego małego
parszywca Gideona.
Proszę was, proszę...
Buczcie głośniej.
Ale nie dokonałem tego
wszystkiego samemu.
Te dwa małe łobuzy
zasługują na część chwały.
Dobra, dobra.
Większość chwały.
Uśmiech do kamery.
Twoja kamera to
kostka brukowa, Toby.
Ja chcę tylko
brać w czymś udział.
Uśmiech do prawdziwej kamery.
Powiedzcie
"coś głupiego".
Coś głupiego!
I nie zapomnijcie
wpaść na after party
dzisiaj o 20:00.
Zrobimy bonanza
karaoke, ludziska!
Światła! Muzyka!
Atmosfera!
I wspaniały występ karaoke
wykonany przez nasz
rodzinny zespół, Miłosny Patrol Alfa.
O, no nie wiem.
Nigdy bym się na
to nie zgodził.
Za późno, wypisałam
wasze imiona na liście.
To się stanie.
Kupujcie bilety, ludzie.
Wiecie, że i tak nie macie
nic ciekawego do roboty w tym mieście.
Mówię do Ciebie,
gościu od pizzy.
Nie zawiedź mnie.
Ha! Miasto nas kocha.
W końcu pozbyliśmy się
smrodu Gideona z dywanu.
Wszystko wreszcie
idzie po mojej myśli.
Hej, Wujku Stanie,
teraz skoro mamy chwilę,
chciałbym cię poprosić
o mój dziennik.
Co? Dziennik?
Och, masz na
myśli ten staroć?
Był taki nudny, że nawet
go nie dokończyłem.
Nic nie widziałeś.
Zaraz, tak po prostu
mi go oddasz?
Tak bez niczego?
A co byś chciał?
Buziaka?
Ja... muszę już iść.
Ja bym nie odmówił
buziaczka.
Nie ma szans.
Mabel, musimy porozmawiać.
Przez to, że prawie straciłem
dziennik, zrozumiałem,
że minęło już pół lata
a ja nawet się nie
zbliżyłem do rozwiązania
wielkich sekretów
Gravity Falls.
Gideon prawie zniszczył miasto
żeby dostać ten dziennik.
Ale po co? Kto go napisał?
Gdzie są pozostałe dzienniki?
Co miał na myśli Bill, mówiąc,
że wszystko się zmieni?
Coś wielkiego dzieje się
tuż pod naszymi nosami.
I nadszedł czas, abyśmy
przestali się wygłupiać
i przeszli do sedna.
Bracie, gapiłeś się na to z
bazylion razy.
Nie ma już nic do odkrycia.
Połowa stron jest pusta,
pamiętasz?
Po prostu czuję,
że jestem o krok
od znalezienia odpowiedzi.
Nie martw się Dipper.
Lord Tajemnicza Szynka
bierze się za tę sprawę.
"Gram na własnych
zasadach!"
Nie wiem po co
ci o tym mówię.
Słyszysz to?
Hej, panie Pines,
jakie było to hasło
które powinienem
krzyczeć, kiedy zobaczę
rządowy samochód?
Zaraz, co?
Rządowy samochód?
"Zatrąb, jeśli chcesz być aresztowany"
Chata Tajemnic jest zamknięta.
Wszyscy wynocha!
Nie zawaham się użyć szlaucha na starszych.
Wujku Stan, co się dzieje?
Właśnie, przecież
nigdy nie zamykasz
sklepu z pamiątkami.
Witam w Chacie
Tajemnic, panowie.
Co mogę wam podać?
Breloki?
Śnieżne kule?
Niezwykłe zdjęcia
amerykańskich prezydentów?
Nazywam się Agent Powers.
A to jest Agent Trigger.
Prowadzimy śledztwo
w sprawie tajemniczych
zjawisk w tym mieście.
Zjawisk.
Tajemnicze zjawiska
w Chacie Tajemnic?
Chyba panowie żartują.
Zapewniam, że nie.
Urodziłem się z rzadkim
upośledzeniem, które powoduje,
że fizycznie nie jestem w
stanie doświadczać humoru.
Nie rozumiem tego dźwięku,
który wydobywa się z pańskich ust.
A teraz, proszę wybaczyć
prowadzimy śledztwo.
Śledztwo.
Chwila, chwila.
Powiedzieliście, że prowadzicie
śledztwo w sprawie tajemnic tego miasta?
Ta informacja jest ściśle tajna.
Ale tak.
Posłuchaj, tak między nami,
wierzę, że mamy do
czynienia ze spiskiem
pochodzenia paranormalnego
związanym z tym miasteczkiem.
Jesteśmy już bardzo
blisko rozwiązania tej zagadki.
Żartujesz?
Prowadzę identyczne śledztwo.
Znalazłem ten dziennik w lesie,
który zawiera prawie
wszystkie odpowiedzi.
Gdybyśmy pracowali razem,
rozgryźlibyśmy tę sprawę.
Jeśli masz dowody na
te przypuszczenia,
powinniśmy porozmawiać.
Możemy porozmawiać teraz.
Proszę, proszę, zapraszam.
Mam tak wiele do pokazania.
Przykro mi, agenci.
Dzieciak ma wybujałą
wyobraźnię i jakby...
Problemy z poceniem.
To całe nadprzyrodzone miasto,
to część naszej sklepowej legendy.
Wiecie, sprzedaje się więcej biletów.
Swag.
Mamy jeszcze parę
miejsc do odwiedzenia.
Będziemy już iść.
Konfiskuję to jako dowody.
Sprytnie.
Czekajcie!
Nie, czekajcie!
Mam tak wiele do opowiedzenia.
Wstrzymaj się, młody.
Zaufaj mi, ostatnie czego
chcesz na imprezie to gliny.
Konfiskuję tę wizytówkę.
I może tak idź i pobądź
normalnym dzieciakiem?
Popodrywaj dziewczyny albo
ukradnij ciasto z parapetu.
Ale wujku Stanie,
ty nie rozumiesz.
I nie gadaj z tymi agentami.
To mógł być wielki przełom.
Braciszku, może
Wujek Stan ma rację.
Dzisiaj organizujemy imprezę.
Chyba wytrzymasz jedną
noc bez poszukiwania
obcych albo wskrzeszania
umarłych albo innych takich?
Nie zamierzam
wskrzeszać umarłych.
Po prostu chcę mieć szansę, pokazać tym
agentom moją książkę.
Zaufaj mi Dipper.
Jedyna książka jakiej
dziś potrzebujesz to ta.
Ja mówię "kara", wy
mówicie "oke." Kara...
Kara...
Mogę tak cały dzień.
Cóż, miotacz konfetti działa.
A maszyna do karaoke ma
wszystkie najlepsze piosenki.
"Wybudowaliśmy to
miasteczko na rock and rollu".
"Linia niebezpieczeństwa
do śródmieścia."
"AmperSandra:
Przejmujemy tę imprezę"
Posłuchaj, mała, nie chcesz
usłyszeć mnie śpiewającego.
Zaufaj mi.
Wujku Stanie, w karaoke
nie chodzi o brzmienie dobrze.
Chodzi o brzmienie
beznadziejnie, wspólnie.
Popatrz na to! Ultrafiolet
sprawia, że moje zęby
wyglądają przerażająco.
To jak miejsce zbrodni
w moich ustach.
No dalej, wiesz,
że ci się podoba.
To nie fair.
Nareszcie poznaję
kogoś, kto może mi pomóc
rozwiązać tajemnice
tego miasta, a Stan
konfiskuje mi wizytówkę.
Stary, pewnie nie powinnam
ci tego mówić.
ale jestem prawie pewna,
że Stan chowa
prawie wszystko w swoim pokoju.
Jeśli wejdę do jego pokoju,
mogę mieć poważne kłopoty.
Ta, pewnie masz rację.
Dlatego to dobra zabawa,
głuptasie.
Stary, nie mogę się doczekać
żeby porozwalać te Stanaty.
Rozwalać!
Grenda wkroczyła na imprezę!
Mózgi Stana wyglądają apetycznie.
Dziewczyny!
O ja cię!
O ja cię, Mabel!
Czy to radiowy sweter?
Sprawdź sama.
Szturch!
Dawaj!
Myślałem, że to będzie rave.
Thompson, ściągnij koszulkę
i zrób z tego rave.
Zrobię wszystko dla
waszej akceptacji.
Ej, no weź.
Obiecuję, że nikomu nie wyślę.
"Wyślij do wszystkich"
Kto ma jedno dobre oko
i jedno dobre ciasto?
Te beczki są pełne mięsa.
Tambry wysłał mi
zwariowaną wiadomość.
Całe miasto się zbiera
i ani śladu po tych
wścibskich agentach.
Wendy, Dipper, jak tam
wam idzie z plakatami?
Stanę na czatach.
A ty idź pogrzebać w jego
dziwnych, starczych rzeczach.
No dobra Wujku Stan,
gdzie schowałeś tę wizytówkę.
Nic.
Udam, że tego nie widziałem.
Chwila.
Tak!
Mam!
Agent Powers.
Cześć, tu Dipper.
Dzieciak z Chaty Tajemnic, ten z umm...
Problemem z poceniem.
Mam dziennik, który
chciałem wam pokazać.
I jesteś pewien, że ten dziennik
pomoże w sprawie?
Na 100%.
W porządku.
Jesteśmy w drodze.
Przepraszam Dipper.
Byłam rozkojarzona.
Dzieciaku, dlaczego
zadzwoniłeś do tych agentów?
Mówiłem ci raz,
mówiłem ci 100 razy,
W Gravity Falls nie dzieje się
nic nadprzyrodzonego.
Właśnie, że się dzieje.
Po tym wszystkim
co się wydarzyło,
nie mogłeś tego
nie zauważyć.
Zauważyłem, że ta
twoja głupia paranoja
wpakuje nas
wszystkich w tarapaty.
A teraz idź bawić
się na imprezie,
bo kiedy się skończy,
masz szlaban.
Cześć chłopaki,
ładne wdzianka!
Gorney, ładnie sprzątasz.
Panie Poolcheck, niech pan
rusza tymi szalonymi nogami.
Ty... ty dziwny basenowy gościu.
Czy jest jakiś problem, oficerowie?
Czy złapaliście moją twarz
robiącą 90 uśmiechów na godzinę?
Dotarły do nas skargi na
najgłośniejszą imprezę w mieście.
Trzy słowa.
Chcemy się wkręcić.
Spełnijcie swe marzenia.
Chłopaki! Cieszę się,
że was widzę.
Pracując razem,
możemy rozgryźć
wielkie zagadki Gravity Falls.
Zaufajcie mi, ta książka jest
wskazówką, na jaką czekaliście.
Mam na myśli śledztwo
na pełną skalę.
Kryminaliści, badacze.
Macie może helikopter?
Przepraszam, helikoptery.
Młody, chcielibyśmy ci wierzyć,
ale to zwyczajnie wygląda
na kolejny śmieć ze
sklepu twojego wuja.
Sam zobacz, "Leprecorn"?
Nie mogę być jedynym, który
uważa, że to nie jest śmieszne.
Potwierdzam.
Nieśmieszne.
Nie, to prawda, przysięgam.
Powinniście "wysłać to
do laboratorium".
Dobrze to powiedziałem?
Twój wujek miał racje co do
twojej wybujałej wyobraźni.
Mamy sporo papierkowej
roboty, młody.
- Nudnej papierkowej roboty.
- Czekajcie!
Ta książka mówi prawdę!
Gnomy, przeklęte
przedmioty, zaklęcia!
Słuchajcie!
Corpus Levitas!
Diablo Dominus!
Mondo Vicium!
Ha! Zombie! Prawdziwy
zombie, widzicie?
Upiorny dziennik,
na 100% prawdziwy.
Czy możemy już
razem pracować?
Matko przenajświętsza.
Co robimy?
To tylko jeden zombie.
Zaufajcie mi, takie rzeczy
widuję codziennie.
Dobrze, że był tylko jeden.
O rety! Możecie pomóc, prawda?
Młody, ścigamy
nadprzyrodzone zjawiska od lat,
ale nigdy nie widzieliśmy
niczego podobnego.
Na ziemię!
O rety.
Co ja narobiłem?
♪ Co tam głupcy,
tu Blubs i Durls ♪
♪ Zarabiają tę forsę
i zdobywają laski! ♪
I co wy na to, ludzie?
Czyż to nie jest
legendarna impreza?
Gdy mówię Mabel,
mówicie Pines.
Mabel!
Wszyscy umrzemy!
Dlaczego to nigdy nie działa?
To chyba trzęsienie ziemi.
Hej, wszyscy,
musimy stąd uciekać!
Jesteśmy straceni.
Szybko! Do torby ucieczki!
Mabel, uciekaj, póki możesz.
Czekajcie! Nie!
Nie odchodźcie!
Nawet nie zaśpiewaliśmy
jeszcze naszej rodzinnej
piosenki karaoke.
Dipper, jakiej jednej rzeczy
zabroniłam ci dziś robić?
Wskrzeszać umarłych.
A co zrobiłeś?
Wskrzesiłem umarłych.
Odsuńcie się, ziomki.
Robi się gorąco.
Sekundka.
Musicie przyznać,
że to całkiem odlotowe.
Zombie!
Bez paniki. Może to po prostu
bardzo brzydki flash mob.
Ziomki, spokojnie.
Trenowałem na tę chwilę
całe moje życie.
Dzięki wszystkim
horrorom, jakie oglądałem
wiem dosłownie wszystko,
co można wiedzieć o tym
jak unikać zombie.
Po namyśle, zmieniłem zdanie.
Mogę zjeść wasze mózgi?
Za czy przeciw?
Widzę twierdzące spojrzenia.
Szybko, do wózka golfowego.
Och, dajcie spokój.
Jaka szkoda.
W sumie, dla mnie to dobrze.
Soos!
Sorry ziomki. Ja naprawdę
chcę te mózgi.
Trzymaj się z daleka.
Poddajcie się ziomki.
Wasz opór sprawia tylko,
że wyglądamy bardziej radykalnie.
Co mamy robić?
Gdzie jest Wujek Stan?
Jak on niby miałby pomóc?
On nawet nie wierzy
w zjawiska nadprzyrodzone.
Ci agenci mogliby
wszystko zniszczyć.
Przeklęty dzieciak!
Nie ma pojęcia, z czym zadziera.
Jest uparty. To jego problem.
Chyba trochę tak jak mój.
Mam zbyt wiele na głowie
żeby martwić się o te dzieciaki.
No dobra, zobaczmy.
A masz, frajerze!
To zadziwiająco dobra broń.
Musimy zablokować wszystkie okna.
Dobra, może to ich zatrzyma.
Siema, ziomki.
Przy okazji, nauczyłem
te zombiaki jak obsługiwać
bezpieczniki.
Jestem wśród nich geniuszem.
Bierz te mózgi, stary.
Dipper, czy jest w tym
dzienniku coś o tym
jak pokonać zombie?
Nie! Nie ma nic o słabościach.
To nie może się dziać na prawdę.
Tak bardzo chciałem
odpowiedzi, że wpędziłem
wszystkich w tarapaty.
Mamy przechlapane.
To wszystko moja wina,
i nikt nam już nie pomoże.
Nie! Mabel, przepraszam!
Dipper!
Wy dwoje, strych, teraz!
Wujek... Wujek Stan?
Powiedziałem, teraz!
No dobra, wy nieumarłe palanty,
czy jesteście gotowi
by umrzeć ponownie?!
Jedyny pomarszczony
potwór, który może nękać
moją rodzinę, to ja.
A masz!
I ty!
Spadaj, Bezoki.
Któryś jeszcze chce?
Wszystko mnie boli.
Wujku Stanie,
to było niesamowite!
Jesteś cały?
Przynajmniej teraz nie zaprzeczysz,
że magia istnieje, prawda?
Dzieciaku, zawsze wiedziałem.
Zaraz. O czym ty mówisz?
Nie jestem idiotą, Dipper.
Oczywiście, że to miasto
jest dziwne, a jedna rzecz
jaką wiem o tej dziwności
to to, że jest niebezpieczna.
Kłamałem o tym, żeby trzymać
was od tego z daleka,
żeby was przed tym ochronić.
Wygląda na to, że kłamałem
niewystarczająco dobrze.
Co zrobimy? Co zrobimy?
Zazwyczaj dziennik
by nam pomógł,
ale nie ma w nim nic o tym
jak pokonać zombie.
Beznadzieja.
Czekaj, czekaj, tekst!
Świeci w świetle ultrafioletu.
Co?
Myślałem, że dziennik nie ma
już przede mną tajemnic.
A one są zapisane jakimś
niewidzialnym tuszem!
Niewidzialny tusz?
To jest to!
"Zombie mają słabość!"
"Wcześniej uznawane
za niepokonane,"
"ich czaszki mogą eksplodować
przy idealnej trzygłosowej harmonii."
Trzygłosowa harmonia?
Jak możemy coś takiego otrzymać?
Mój krzyk jest bardzo wysoki.
Ja potrafię wydawać
odgłosy z mojego ciała.
Czasem świadomie.
Chłopcy, chłopcy.
Myślę, że obydwaj nie widzicie
oczywistego rozwiązania.
Halo? Halo?
Czy jest dość głośno?
Och, lecą "Plotkujące
Panie Domowe".
Ech, już usiadłem.
Zombie i panowie,
jestem Mabel,
a to Dipper i Stan, a razem,
jesteśmy Miłosny Patrol Alfa!
Nigdy nie zgodziłem
się na tę nazwę.
Lecimy!
Ech, Mabel, nasze życia
mogą nie być tego warte.
♪ Piątek wieczór ♪
♪ Będziemy
imprezować do świtu ♪
♪ Nie martw się tato ♪
♪ Mam na sobie ♪
♪ ulubioną sukienkę ♪
Mabel, to jest głupie.
♪ Wkręcamy się na imprezę ♪
♪ Chłopaki patrzą w ♪
♪ naszym kierunku ♪
♪ A my dalej tańczymy♪
♪ Nie zważamy co ♪
♪ o nas mówią ♪
♪ I wszyscy chłopcy ♪
♪ do mnie podbijają ♪
Chłopaki, musimy
śpiewać razem,
inaczej to nie zadziała.
♪ Chłopcy są nudni ♪
♪ Pokażmy im drzwi ♪
♪ Przejmujemy parkiet! ♪
♪ Oo-oo! ♪
♪ Dziewczyny, róbcie, co lubimy! ♪
♪ Przejmujemy noc! ♪
♪ Jesteśmy królowymi disco! ♪
♪ Dziewczyny, róbcie, co lubimy! ♪
♪ Przejmujemy noc! ♪
Padnij!
Dzięki!
Będziemy tutaj całą noc!
Macie za swoje, tępe zombie!
Pines! Pines!
Przepraszam za
to zamieszanie.
Wszystko popsułem.
Dipper, żartujesz?
Śpiewałam karaoke z moimi
dwoma najulubieńszymi
ludźmi na świecie.
Żadna impreza
tego nie przebije.
Dzieciaki, słuchajcie.
To miasto jest zwariowane.
Więc musicie być ostrożni.
Nie wiem co bym
z sobą zrobił
gdyby coś wam się
stało pod moją opieką.
Pozwolę wam zatrzymać
ten upiorny dziennik
o ile obiecacie, że będziecie
go używać jedynie do obrony
i nie będziecie szukać kłopotów.
Dobrze, o ile obiecasz mi,
że nie masz żadnych innych
wielkich tajemnic
dotyczących tego miasta.
Obiecuję.
Rany, mamy sporo
zniszczeń po zombie
do posprzątania.
Gdzie tak w ogóle jest
moja złota rączka?
Mózg! Mózg!
Rany boskie!
Zaraz!
Jest strona na temat
leczenia zazombienia.
Będziemy potrzebować
dużo aldehydu mrówkowego.
I cynamonu.
Chodź Soos, naprawimy cię.
Mózg! Mózg!
Soos, daj spokój.
Sorry ziom.
Nie wierzę.
Cały ten czas, sekrety autora
były ukryte pod naszymi nosami.
Cały nowy rozdział
tajemnic do odkrycia.
To było szalone!
Nigdy czegoś takiego
nie widziałem.
Komu złożymy raport?
To sprawa większa
niż myśleliśmy.
Musimy sprowadzić
ciężką artylerię.
Ale oni nigdy
nam nie uwierzą.
No to sprawimy,
że będą musieli.
To jest miasto,
którego szukaliśmy.
Kolejny zombie!
Rzuć broń!
O, okej, to tylko...
- Co to za gość?
- Wyjątkowo brzydki facet.