Wow! Ta chmura
wygląda jak wiewiórka!
- Wybekująca samolot.
- Faktycznie.
A ta chmura
wygląda jak... chmura.
Thompson,
przestań być najgorszym
- we wszystkim.
- Wybaczcie.
Spójrzcie na te chmury.
Ta chmura wygląda jak balon
w kształcie wielkiego serca.
Chmury nie są kolorowe.
To jest balon.
Ziomek, to festiwal Woodstick.
- Zaraz. Wood... Co?
- To coroczny koncert plenerowy
goszczący wschodzące
zespoły indie z Oregonu.
Wszyscy będą.
Szaliki Wewnętrzne,
Wszędzie Trociny, Bóg Miłości.
Pewnie widziałeś go
na tym filmiku.
Kto jest gotowy na miłość?
Mam nadzieję,
że nikt tego nie nagrywał.
Prawdziwy koncert?
Właściwie to nigdy wcześniej
na żadnym nie byłem.
To dlatego, że nigdy nie
miałeś takiej świetnej ekipy.
Dalej, Thompson.
Poliż gąbkę.
Nie wierzę, że to robi.
- Co on wyrabia?
- Z nami, wchodzisz w to.
Duchowe odgłosy.
Cmentarne, duchowe odgłosy!
Dochodzą z tego
otwartego grobu.
- Ty spójrz.
- Nie, ty spójrz.
Thompson, idź spojrzeć.
Niezłe wykorzystanie
Thompsona. W oczy śmierci!
W oczy śmierci!
"Bożek miłości"
~ Na język polski przetłumaczył: Budyń
Poprawki nanieśli: Mona, Pauli, Piciambeer i ciasteczkoludek ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
To bardziej odrażające
niż się spodziewałam.
Dlaczego mnie zostawiła?
- Robbie?
- Wendy!
Hej, co tam?
Siedzę sobie w
grobie, wiecie.
Jak zazwyczaj.
Nic nowego.
Ziomek, nie widzieliśmy cię
jakoś z milion lat.
Gdzie się podziewałeś?
Chyba nie opłakujesz
jeszcze naszego rozstania?
Co? Nie ma mowy.
Robbie, rozstaliśmy
się wieki temu.
To naprawdę słodkie,
że wrzuciłbyś się
dla mnie do grobu,
ale stary, czas iść naprzód.
Co? Totalnie
poszedłem naprzód.
Wendy, tak bardzo
za tobą tęsknię.
Nigdy nie pójdę naprzód,
nigdy, przenigdy.
To było o innej Wendy.
Zupełnie innej.
To się staje
naprawdę niezręczne.
Ta, kiedyś cmentarz
był fajny. Teraz jest
tylko przygnębiający.
Czekajcie,
przecież on cierpi.
Nie możemy go
tak tutaj porzucić.
Daj spokój, Mabel.
To tylko Robbie.
Ale on się męczy.
Jak mogę być szczęśliwa
wiedząc, że ktoś inny
jest smutny?
To kompletnie niszczy moje
zestawienie szczęścia.
Mabel, zaufaj mi.
Jeśli czegoś się tego
lata nauczyłem
to tego, żeby nie mieszać
się w niepotrzebne
romantyczne gierki.
Poza tym, w końcu
jesteśmy w paczce Wendy.
Bez Robbiego zachowujemy
dobry balans społeczny.
Pozwólmy dobrym
rzeczom trwać, dobrze?
No dalej, zjedz mnie.
Ja tylko byłem
dramatyczny!
Przestań!
Moja twarz! Sęp!
Przykro mi, że
musieliście na to patrzeć.
Wiecie czego potrzebuje
Robbie? Nowej dziewczyny!
Romans jest jak guma.
Kiedy straci swój
smak, po prostu
wciskasz sobie kolejną.
Mabel, to nie takie proste.
Jest, jeśli jesteś najlepszą
swatką na świecie!
Nigdy nie miałam
niezadowolonego klienta.
- Soos i Melody.
- Patrz na to.
Schodzę po
prawdziwych schodach.
- Wyglądało fajnie?
- Najfajniej.
Zeswatani!
No i oczywiście jest
też Naboki i Grompers.
Zeswatani!
Może i udało się z kozą i świnią,
ale przypadek Robbiego
jest beznadziejny.
Beznadziejny przypadek, tak?
Zakładam tęczową perukę
na wielkiego białego goryla.
Co do? O nie. Balony.
Rowery z zębatkami.
Śpiewam o szerokiej drodze
moje sandały są
tak bardzo otwarte.
Muzyka folkowa!
To festiwal Woodstick!
Soos! Zamknij Chatę
i pochowaj moje koszule
zanim ktoś weźmie
je za płótno!
Są powolni.
Powinienem paru zdjąć.
Niech pan zaczeka, panie Pines!
Tak sobie myślałem.
Co roku odbywa się ten
festiwal i z każdym rokiem
unika pan
potencjalnych klientów.
Naprawdę myślisz,
że mógłbym zarobić
pieniądze na tych
wałęsających się,
żrących trawę dziwakach?
Musi pan wykombinować,
co do nich przemawia.
Co przemawia do
młodych ludzi?
A więc młodzi ludzie
lubią balony, tak?
Dobra, Mabel. Robbie jest
potłuczoną filiżanką,
a ty pozbierasz go do kupy.
Może zrobić się gorąco.
- Siemaneczko!
- Dzień doberek!
Jest gorąco! Państwo
są rodzicami Robbiego?
Zawsze myślałam,
że został wychowany przez
smutne wilki, czy coś.
Cóż, nie lubi za bardzo
o nas rozmawiać.
Zawsze twierdzi, że jesteśmy
zbyt radośni, jak na grabarzy.
Wejdź.
- Krakersa?
- Nie, nie mam czasu na
krakersy. Przykro mi.
Jestem tutaj, żeby
pocieszyć Robbiego.
Nie mogę mieć przy tym
suchego krakersa w ustach.
Robbie Stacey Valentino!
Pewna mała dziewczynka
chce cię widzieć.
Wejdź na górę.
Mogłabyś zanieść mu lunch?
Podoba mi się pani styl.
Wiesz kto by dobrze
wyglądał w takim sweterku?
- Zwłoki pani Grabelson!
- Zdecydowanie!
Robbie, tu Mabel!
Kto?
Pamiętasz mnie? Jestem
jakby dziewczęcym Dipperem.
Odejdź!
Słyszałam "wejdź".
Hej!
Słuchaj mała, nikt
z rodziny Pines nie jest
tu mile widziany.
Jeśli już zapomniałaś,
to twój głupi brat
zniszczył moje życie!
A Mabel to naprawi.
Posłuchaj Robbie.
Zawsze uważałam cię
za okropnego pajaca.
Jak ludzka wersja
trutki na szczury.
- Kontynuuj.
- Ale kiedy zobaczyłam cię
dzisiaj na cmentarzu,
zrozumiałam, że Robbie
nie jest złym gościem.
Jest tylko
skrzywdzoną duszą,
która potrzebuje miłości...
I rękawiczek z palcami.
- Rękawiczki bez palców
wyglądają ekstra.
- Nie, nie wyglądają.
Robbie, po prostu
potrzebujesz dobrej swatki.
Gwarantuję, że znajdę
ci prawdziwą miłość,
albo podwoję smutek.
Jeśli powiem "tak",
opuścisz mój pokój?
Gwarantuję.
Dobra Gravity Falls,
kto chce chodzić z Robbiem?
Leniwa Susan, za stara.
Grenda, za młoda.
Multi-niedźwiedź?
Odstawię cię do
grupy "możliwe".
Kto to mógłby być?
Co mówisz Gompers?
Ktoś, kogo znamy?
Ale kto mógłby być dość
powierzchowny i gotycki dla...
Oczywiście, to jest to!
Wy dwoje rzeczywiście jesteście
ulubioną parą Ameryki.
Więcej przekąsek!
Cieszę się, że mogę w
tym uczestniczyć.
To jest genialne.
Idealny sposób, żeby
przemycić tanie
przekąski na koncert.
- I to wszystko wymyślił Dipper.
- Nieźle.
- Dobra robota.
- Pomysły!
Młody, wyczuwam
w tobie wielkość.
Sam nie wiem...
- Wielkość!
- Dobra, teraz wszyscy do domów
dokończyć przygotowania
do koncertu.
- Nie zwlekaj, Tambers.
- Nie nazywaj mnie Tambers.
Klasyczna Tambers.
"Tambry. Ty. Ja. Randka.
Nie każ na siebie czekać, słodka.
Twój cichy wielbiciel."
Za chwilę dokona się
miłość, Leniwa Susan.
Patrz i ucz się.
Robbie?
- To ty jesteś moim
cichym wielbicielem?
- Tambry?
To właśnie dostajesz
ufając maluchom.
Słuchaj, nie myśl,
że coś z tego będzie.
Umawiać się z kimś
kogo już znam? To tak
jakby przyznać się do klęski.
- Zakładasz, że jestem w ogóle zainteresowana.
- Tambry, spójrzmy prawdzie w oczy.
Gdybym chciał z
tobą chodzić, zrobiłbym
to już dawno temu.
Jestem trochę
poza twoją ligą.
Czy to musztarda?
Nie chcemy, żeby się zmarnowała.
Aktualizacja statusu.
Randka w ciemno z socjopatą.
Jasne. Wyciągnij telefon.
Klasyczna Tambers.
Czy mógłbym dostać
frytki chili? Na wynos!
Co? Jak to możliwe?
Miałam być najlepszą
swatką na świecie.
Słyszeliście to?
To on! Chodźmy!
Kto jest gotów
dziś się zakochać?
Bóg miłości!
Tak mnie nazywają.
Dziś napiszemy
historię od nowa,
a zaczniemy od
ciebie i ciebie.
Miłość jest prawdziwa
i jest na twojej twarzy!
Jak masz na imię aniołku?
Meredith.
Meredith, Meredith,
mamy problem.
Tamten słodziak jest
twoją bratnią duszą,
a ty żyjesz bez niego.
O nie. Co robić?
Bierz go, dziewczyno.
Wiesz, co kochasz.
Zeswatani!
Muszę się dowiedzieć
jak to działa!
Cześć, Bogu Miłości?
Jestem Mabel. Wielka fanka.
Chciałam tylko
powiedzieć, że to była
najlepsza swatka,
jaką kiedykolwiek widziałam.
Czy mógłbyś
zdradzić mi swój sekret?
Proszę, proszę, proszę.
Cóż, tak między nami,
powiedzmy, że
moja ksywka
to nie przypadek.
O. Mój. Boże Miłości.
- Jesteś prawdziwym bogiem miłości?
- Mów mi cherubin.
W dzisiejszych czasach
Internet wszystko robi za mnie,
więc korzystając z wolnego
czasu, skupiłem się na
karierze rockowej.
Bum! Kaseta!
Bum! Dla ciebie!
To... super.
A więc możesz sprawić,
że cokolwiek się zakocha?
Jak tamten wąż i borsuk?
No nie wiem.
To może być trochę trudne...
Ka-bum! Zeswatani!
Będą mieli wążsuka!
Jak ty to robisz?
Eliksir miłości.
Mam je wszystkie.
Wakacyjna miłość,
młodzieńcza miłość, anty-miłość.
Wystarczy wziąć trochę
na palec i pstryk!
Potrzebuję takiego eliksiru.
Ile by to kosztowało?
I czy przyjmujesz
zapłatę w wiewiórkach?
Nie ma mowy.
Myślisz, że wiesz
co jest najlepsze dla ludzi,
ale takie rzeczy
mogą nieść poważne
społeczne konsekwencje.
Dlatego mogą być
używane tylko przez
poważnych ekspertów.
Boże Miłości!
Podpisz moją twarz!
Pod warunkiem, że ty podpiszesz
moją, mała. Poszalejmy!
Pozwolisz, że doprawię
trochę te frytki?
Nie widzę przeszkód.
Czy ty stałaś się nagle
znacznie bardziej znośna?
Nie wydajesz się być
takim biedakiem jak
mi się wydawało.
Nie chciałabyś może
wyjść stąd i na przykład,
nie wiem, całować
się publicznie?
Z jakiegoś powodu chcę.
Aktualizacja statusu.
Wiesz co? Zapomnij.
Może powinnam się
pogapić na coś innego
niż mój telefon.
Zeswatani!
Dobra, kto jest gotowy
na najlepszy i najdroższy
dzień wakacji?
- Tak!
- Super!
Wziąłem orzeszki
i gwizdki na wypadek
jeśli się rozdzielimy.
Lamus.
- Ten dzieciak jest mistrzem.
- Czekamy już tylko na Tambry.
Nie możemy iść bez Tambry.
Przykro mi, ale Tambry
jest teraz troszkę zajęta.
Mrug, mrug.
Co to ma znaczyć?
Dlaczego mrugasz?
Powiedzmy, że ona i Robbie
wybrali się do krainy uścisków.
Teraz wszyscy są szczęśliwi!
Zaraz, zaraz.
Robbie i Tambry?
- To niemożliwe.
- Jak to?
Wiedział, że ją lubiłem.
Jak mógł to zrobić?!
Zaraz.
Lubisz Tambry?
I powiedziałeś
Robbiemu, a mi nie?
- Zawsze się śmiejesz
z moich zauroczeń.
- To właśnie robimy, geniuszu!
To tak bardzo
w stylu Tambry.
Spotykać się z moim
byłym za moimi plecami.
Powyrywam jej te pasemka.
Uspokójcie się.
Spóźnimy się na koncert.
Z ostatniej chwili, młody.
Nie idę na ten
koncert. Nie z nim.
To nie będzie problem,
bo ja odpadam.
Ja też.
Czekajcie! Czekajcie!
Ta grupa to wszystko, coo mam!
Nie każcie mi wracać do
nieposiadania przyjaciół!
Zeswatani...?
Czekajcie. Nie idźcie. Tylko
nie moja skrzynka na listy!
Coś ty narobiła?!
Dawałem im się szykanować
latami, żeby utrzymać
tę grupę w kupie.
A teraz kompletnie się rozpadła.
Ale w końcu zaczęliśmy
się spotykać.
Należałem do gangu.
Cóż, jeśli nie rozstaniecie
Robbie i Tambry natychmiast,
nie będzie żadnego gangu.
Nie mam już przyjaciół.
Tak jak i wy.
Zamierzam to zjeść.
Mabel, co ja ci mówiłem
o trzymaniu się z daleka
od życia Robbiego?
Wiem, wiem! Po prostu
chciałam być dobrą swatką.
Nie powinnam zabierać eliksiru
miłości od Boga Miłości.
Zaraz, eliksir miłości?
Jeśli rzucisz zaklęcie, to
chyba można je jakoś cofnąć?
To jest to!
Jeśli cofnę zaklęcie, wszyscy
znów będą przyjaciółmi.
Ale potrzebuję twojej pomocy.
Poza tym nie wychodzi
ci noszenie tej
koszulki w serek.
- Wiem.
- Spal to!
Balonuj szybciej, Soos!
Musimy to mieć w
powietrzu, zanim
festiwal się skończy.
Jest pan pewien,
że ten ogień może być
tak blisko zwisających
lin i materiału?
Jestem pewien wszystkiego.
Teraz nasmaruj silnik naftą.
Więcej nafty!
Wracajcie, ludzie!
No weźcie.
Bilety kosztowały 100 dolarów.
Sprzedałem zegarek.
Musicie iść na ten koncert.
I musieć patrzeć na to?
Nie, dzięki.
Idą tym
przytulo-spacerem.
Ludzie, nie jesteście sami.
Inni na was patrzą.
Dipper, chodź.
Bóg Miłości! Próba dźwięku
dla Boga Miłości!
Czas czynić cuda.
Groupies!
Poranna fryzura!
Bóg Miłości za
chwilę oszaleje.
O tak.
To jest nasza szansa.
Zobaczmy.
Miłość szczenięca, międzygatunkowa,
do muzyki country...
Anty-miłość.
Aby odwrócić działanie
eliksiru miłości,
spryskaj swoje ofiary
i patrz jak ich serca umierają.
Brzmi dobrze.
To ty wykradasz
moje rzeczy.
- Tego nie kocham.
- Przykro mi.
Ale popełniłam błąd
i muszę go naprawić.
Mała, ostrzegałem cię.
To zbyt niebezpieczne.
Ze względu na moją
przysięgę jako boga
nie mogę ci pozwolić...
Gdzie się podzialiście?
Przykro mi, Boże Miłości!
Ale to dla dobra
moich przyjaciół!
Wracajcie!
Dipper, łap!
Brać ich!
- Stać!
- Wąsujemy wam się ruszać!
Dobre.
Dziękuję.
Nie, nie, nie, wszyscy
dotykają wszystkiego!
Oddajcie mi ten eliksir!
Hej, co tam?
Trzymaj kasetę.
Niech to. Lećcie,
malutkie skrzydełka.
No dalej.
Dawno ich nie używałem.
Dipper, spójrz!
Jeden strzał w tył głowy
i wszystko będzie naprawione.
Przykro mi dzieciaki, ale
nie pozostawiacie mi wyboru.
Wizje złamanego serca!
Wróciliśmy, Mabel.
Teraz cię lubimy.
Tak. Definitywnie.
Absolutnie.
Naprawdę myślałeś,
że na to polecimy?
Oczywiście, że możecie
się ze mną ożenić.
Gość z banknotu 10-dolarowego.
Zapomniałam, że się w
tobie podkochiwałam.
Niech to, Mabel.
Oni nie są prawdziwi.
Po prostu oddaj
nam butelkę, Mabel.
Mabel, nie!
Gotowe. Kiedy ci idioci
zobaczą ten balon,
zrozumieją, że kocham
młodych ludzi.
"Kocham dzieci."
No dobra, niech pruje!
O nie! Pruje się!
Co do H?
"Jem dzieci"
"Jem dzieci"?
Ale my jesteśmy dziećmi!
To pomsta Niebios za nasz
beznadziejny gust we wszystkim!
Mamusiu, czy latająca
głowa nas zje?
Tak, Charlie! Zje nas.
Mabel, to podstęp!
Nie dawaj mu...
Mam!
Moje przeklęte, wielkie serce.
Przykro mi dzieciaki,
tak się dzieje, kiedy
zadzieracie z bogiem.
Tylko większa istota
prosto z Niebios
mogłaby zatrzymać...
Nadchodzi!
Mam nadzieję,
że nikt nie umarł.
Tak, to byłoby okropne.
O co wszyscy płaczą?
Za moich czasów zeppeliny
spadały z nieba jak deszcz.
To on! Okropny,
stary człowiek z nieba!
Wiesz co? Bycie
kochanym przez młodzież
jest przereklamowane.
Bycie ich postrachem?
Bezcenne.
Bogu Miłości, nic ci nie jest?
Proszę, bądź nieśmiertelny.
Mam tego dość.
Bóg Miłości na scenę!
Wiesz co? Weź to, dobra?
Spryskaj, kogo chcesz.
Chcesz mieszać ludziom
w życiach? Chcesz się
bawić w boga?
Rób to. Bo ja
mam tego dość.
Lekarza! Potrzebuję
krążków cebulowych!
Dobra, Mabel,
to nasza szansa.
Oni zerwą, a cała
grupa znów się zejdzie.
Mabel! Mabel, chciałem
ci podziękować.
Byłem taki nieszczęśliwy
od kiedy Wendy mnie rzuciła,
że myślałem, że moje
życie się skończyło.
Ale miałaś rację.
Trzeba iść naprzód.
Jestem... szczęśliwy?
Dziwne, nie?
Robbie, ludzie komentują
nasze zdjęcia.
Dipper, może nie
powinniśmy tego robić?
No wiesz, zawsze kiedy
igraliśmy z czyimś losem,
wszystko się pogarszało.
Pasują do siebie idealnie,
choć to obrzydliwe.
Ale co z naszą paczką?
Cóż, może się jakoś ułoży.
Musi być coś, co znów
wszystkich połączy.
Ludzie, zrobiłem
ciasto przyjaźni.
Więc może zapomnijmy
o tym, dobra?
Moje ciasto!
Jedzenie z zewnątrz!
Brać go!
- Hej, patrzcie.
- Czy to Thompson?
Tak! Walcz jak
maszyna, Thompson!
- Rzuć w nich żarciem!
- Użyj kiełbasek!
Thompson!
Myślę, że wszystko
będzie w porządku.
Może ktoś tutaj jednak jest
genialną swatką.
Wszystko zgodnie z planem.
♪ Koza i świnia ♪
♪ para inwentarska ♪
♪ żyją spokojnie
w harmonii ♪
♪ świnia i koza
kto by pomyślał, ♪
♪ że świnia i koza mogą
tworzyć rodzinę? ♪
♪ Miłość tak silna,
miłość tak wielka ♪
♪ taka piękna koza i świnia ♪
♪ związani małżeństwem,
teraz i na zawsze ♪
♪ robią zakupy,
kupują mieszkanie ♪
♪ opłacają wspólnie podatki. ♪
♪ Koza i świnia,
koza i świnia. ♪