"Tymczasowo zamknięte z powodu remontu"
Właśnie zjadłam całą
torbę chrupek serowych
bez użycia rąk.
Leniwy wtorku, wróciłeś
do nas w wielkim stylu.
Tak, miło w końcu
spędzić dzień,
w którym nie dzieje się
absolutnie nic ciekawego.
Wszyscy na ziemię!
Nie dajcie mu posmakować
ludzkiego mięsa!
- Co to jest?
- Możemy to zatrzymać?
Zabij to!
Cierpliwości.
I... mam cię!
Świetnie. A teraz
wynoś się z tym.
Śmierdzi tak, jakby
śmierć mogła rzygać.
Wujku Fordzie,
potrzebujesz pomocy?
Przeczytałem w twoim
dzienniku wszystko
na temat tych istot
- i myślę, że wiem...
- Nie! Przykro mi, Dipper.
Ale na mrocznej, dziwnej
ścieżce, którą podążam,
nie możesz iść za mną.
Zawołajcie mnie
na obiad!
To może następnym
razem? Albo nie.
- Albo nigdy.
- Dipper, nie bierz tego do siebie.
Nie, bierz to do siebie.
Bardzo mocno i na poważnie.
Mój brat jest
niebezpiecznym mądralą,
a to z czym zadziera
jest nawet gorsze.
Wyświadcz sobie przysługę
i trzymaj się od niego z
daleka, rozumiemy się?
Ale Wujku Stanie,
przez całe lato
chciałem wiedzieć, kim
jest autor dzienników.
A teraz gość mieszka sobie
w naszej piwnicy, a ja nawet
nie mogę z nim pogadać.
Nie przejmuj się tym,
co jest w piwnicy.
Twoje miejsce jest tu
na górze ze mną i Mabel.
Tak!
Poza tym finał sezonu
Kaczo-tektywa ma
premierę w ten piątek!
Tu masz wszystkie
zagadki, jakich ci trzeba
w tym tygodniu.
No chodź, kwacz z nami, Dipper.
Kwak, kwak, kwak.
Tak.
Kwak, kwak, kwak!
Dlaczego on nie kwacze?
"Lochy, lochy i więcej lochów"
~ Na język polski przetłumaczył: ikskoks
Poprawki nanieśli: ciasteczkoludek i SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Kochani mamo i tato,
jesteśmy w Gravity Falls
od paru miesięcy
i tyle się już wydarzyło.
Wczoraj na przykład,
odwróciła się grawitacja,
prawie niszcząc
wszechświat i doszczętnie
rujnując całe miasto!
Mówią, że to było
trzęsienie ziemi, ale wiecie
co ja myślę?
Myślę, że zacznę
podawać ciasta z ananasem
do góry nogami!
Dobrze mówię?
Niech się rozpocznie
odbudowa miasta!
Kulo do niszczenia,
zacznij coś niszczyć!
Ale najfajniejsza część
lata była wtedy, gdy
że brat bliźniak Wujka
Stana wyszedł z
tego jakby portalu.
I teraz mamy dwóch
Wujków w cenie jednego!
Są razem tacy rozkoszni.
"Tak bardzo się kochamy!"
Mabel, nigdy nie
zgadniesz, co znalazłem
dzisiaj w sklepie!
Psy! Psy z kapeluszami!
Nie. To moja ulubiona
gra z gadką fantasy,
liczeniem poziomów,
statystykami i papierem
milimetrowym na
całym świecie.
"Lochy, lochy
i więcej lochów"!
- Chcesz ze mną pograć?
- Lubię jednorożce,
a ten elf wygląda
obiecująco.
- Jak się w to gra?
- Zasady są proste.
Najpierw rzucasz
38-ścienną kostką,
aby ustalić poziom
kuli mocy w celu określenia
statystyk gracza.
Te kule odnoszą się
bezpośrednio do ilości
kwadrantów mocy,
nad którymi panuje
twoja drużyna,
które są odwrotnością
anty-kwadrantów z twojej
torby na kwadranty.
- I potem jeździmy na jednorożcach?
- Tak!
I nie.
Najpierw rysujemy
schemat.
To coś jak "Praca
domowa: gra".
No chodź, Mabel.
Do gry potrzeba
przynajmniej dwóch osób!
No proszę, a co my
tu mamy? Dwie osoby!
Hej, Soos, masz ochotę
na partyjkę L & L & więcej L?
Sorki, Dipper. Nie przepadam
za grami ze schematami.
- Jestem bardziej fanem PKPNOR.
- Że co?
PKPNOR.
"Piankowe i Kartonowe
Poważne Nadworne
Odgrywanie Ról."
To klub, w którym bracia
rzemieślnicy pełni pasji
przenoszą swoje
marzenia do magicznej
rzeczywistości.
- Uwolnij kapłankę, elfi magu!
- Nigdy, paladynie Radmasterze!
Kula ognia, kula
ognia, kula ognia!
Jestem fortecą!
No cóż. Dzięki
za chęci, Soos.
Czy to jest ta gra,
w której jest dużo
matmy i pisania
i w niczym nie przypomina
obrazka na pudełku?
Tak, dokładnie!
Chcesz ze mną pograć,
Wujku Stanie?
Ha! Słuchaj no, młody.
Wolę rzucać kośćmi
w Las Vegas.
Poza tym tylko gra
stworzona przez nerdów
mogłaby mieć "charyzmę"
jako cechę postaci.
Słuchajcie tego:
"Kiedy spotkasz na
drodze wrogów,
- schroń się pod elfią przyporą."
- Ha ha, powiedz to jeszcze raz!
Przypora.
Hej, śmiejcie się,
ile chcecie.
Po prostu nie
jesteście dość mądrzy,
by to zrozumieć.
Wybacz, ziom, ale to
jest trochę nerdowskie.
To ja lecę na oblężenie
fortecy goblinów.
Do ogródka mojej babci!
Nieźle, wyrzuciłeś 17.
To jest smutne.
Może powinienem
wrócić do mojej obsesji
na punkcie Wendy.
Hej, oddawaj! No dalej,
Gompers! Puszczaj!
O nie, moja
38-ścienna kostka!
- Dipper, stój!
- Wujku Fordzie!
Co ci mówiłem o
schodzeniu tu na dół?
Moja praca jest zbyt
niebezpieczna dla
każdej żywej duszy,
którzy spędzi, choć chwilę
w... Czekaj! Czy to jest
38-ścienna kostka
z gry "Lochy, lochy
i więcej lochów"?
Tak! Znasz tę grę?
Z długopisem i papierem,
tarczą i mieczem...
...nasza misja będzie
słodką nagrodą!
To jest moja najulubieńsza
gra w całym wieloświecie!
Nie mogę uwierzyć,
że wciąż ją produkują!
Produkują! I przez cały
dzień szukałem kogoś,
kto chciałby ze mną zagrać!
Chłopcze, wiesz,
co to oznacza?
Muszę przestać robić to,
co do tej pory robiłem
i z tobą pograć!
To... na pewno
zostawi ślad.
No dobra. Myślę, że mamy
już wszystko, czego nam
trzeba do obejrzenia
jutrzejszego finału
sezonu Kaczo-tektywa
Zrobiłam nawet
specjalne podajniki,
żebyśmy mogli jeść
bez spuszczania
wzroku z ekranu.
A ja odtworzyłem
głównego bohatera z części
wypchanych zwierząt.
Kwak, kwak. Jestem
kaczym detektywem!
Kto mi ukradł chleb?
To takie popaprane!
- Dipperowi by się spodobało!
- Tak. Gdzie tak w ogóle jest ten konus?
Nie widziałem go przez
całe popołudnie.
Wchodzisz do komnaty.
Księżniczka Nieosiągalna
cię uwodzi.
Ale czekaj, to pułapka!
To iluzja stworzona przez
Probabilitora Irytującego.
Znasz jego słabość,
prawda?
Statystyczne anomalie
powyżej 37,
ale nie przekraczające 51.
Dobrze ci tak,
papierowy czarodzieju!
Staruszek wygląda
nieco inaczej niż
za moich czasów.
Tak, zmieniają wygląd
postaci co kilka lat.
Na szczęście
ominął cię okres,
kiedy twórcy gry
próbowali ją "ufajnić".
Ziomuś, ta gra
jest nudna.
Ośmielacie się wyzwać
Probabilitizzle'go?
Przekręcam daszek,
rzucam kostką.
Nie wkurzaj czarodzieja,
bo czarodziej...
Odjazdowe Lochy i takie tam!
Całkiem nowe 9 kości!
- Dostępne tam gdzie tylko
sprzedaje się odjechane gry!
- Pokój!
Lata 90. musiały być
strasznie mrocznym okresem.
Wydaje się, że to był
odpowiedni czas na
utknięcie między wymiarami.
Wujku Fordzie, chciałbym
cię o coś spytać.
Gdzie byłeś, zanim
wyszedłeś z tej maszyny
i co robiłeś tutaj
ten cały czas?
Pracujesz nad
czymś za tą kurtyną?
Dipper, najlepiej będzie
jak ty i reszta rodziny
będziecie trzymali się
od tego z daleka.
Tak szczerze to nie wiem,
czy ktokolwiek byłby w stanie
udźwignąć ciężar prawdy.
Ja na pewno dam radę.
Ale mogę pokazać ci
coś, co przyniosłem
do tego wymiaru.
Nieskończono-ścienna
kostka.
To takie fajne...
i niemożliwe!
Te kostki są zakazane
w 9000 wymiarów.
Chcesz wiedzieć dlaczego?
Spójrz na te symbole.
Nieskończone ściany
oznaczają nieskończone
wyniki rzutów.
Wszystko mogłoby się
stać, gdybym nią rzucił.
Nasze twarze
mogłyby się stopić.
Świat mógłby zmienić
się w jajko.
A może tylko wyrzuciłbyś
osiem. Kto wie?
Właśnie dlatego muszę ją
trzymać w tym tanim, plastikowym
pudełku ochronnym.
Wracajmy do gry! Probabilitor
jest na skraju porażki.
I gdybym dał smoka
tutaj. I jeszcze plus
trzy do ognia...
Dipper, położysz się w końcu
do łóżka? Całe godziny już
gadasz w języku ćwoków.
Przepraszam, Mabel.
Muszę skończyć ten loch.
Jutro całkowicie
zagnę Wujka Forda.
Nie mogę się doczekać,
żeby zobaczyć wyraz
jego twarzy!
Ostatnio spędzasz
dużo czasu ze starym
Fordem, co?
Nawet nie wiesz jak
dużo. Wiedziałem, że
autor musi być fajny,
ale jest lepszy niż
sobie wyobrażałem!
I nie nabija się ze mnie
przez cały czas,
- tak jak ty i Wujek Stan.
- Poczekaj jeszcze trochę!
Nie, tu mnie masz.
Masz mnie.
Dzięki za przyjście
do nas na dzisiejszy
finał Kaczo-tektywa,
Grenda.
Nie ma sprawy! Jestem
tak wciągnięta w losy
bohaterów tego serialu!
Hej, hej, patrzcie no!
Ktoś się wystroił.
To ważny wieczór.
Myślę, że pamiętamy,
gdzie byliśmy, kiedy
dowiedzieliśmy się, że
Kaczo-tektyw został postrzelony.
Wszyscy na pozycje!
Papier milimetrowy!
Zabić to! Zabić to!
Dipper, czy moglibyście
przenieść się do
innego pokoju?
Nie ma opcji! Skończyło
nam się miejsce w piwnicy,
a chcemy pobić
światowy rekord! Rzucam!
32!
- Tak! 7000 punktów obrażeń!
- Masz mnie.
Dlaczego to się dzieje?
Chcesz pobić rekord, Ford?
Już go masz w kategorii
najbardziej nerdowskiego
starca świata.
Hej, ja przynajmniej nie
ekscytuję się oglądaniem
bajki dla dzieci.
Musisz wiedzieć, że
Kaczo-tektyw ma w sobie
bardzo ważny wątek tajemnicy!
I całe mnóstwo humoru,
który umyka dzieciom!
Nie łapię większości żartów,
ale lubię zwierzęta
w ludzkich sytuacjach.
Wujku Stanie, odcinek
zacznie się za kilka minut!
Rusz to i zapłać cenę!
O, co, 50 magicznych,
krasnoludzkich dolarów?
Nie kpij z naszego zmyślonego
systemu pieniężnego!
Będę kpił z czego chcę.
To mój salon!
To mój dom! Ty...
Słuchaj, Stanley.
Czy kiedykolwiek
przyszło ci na myśl,
że gdybyś do nas
dołączył, mógłbyś
dobrze się bawić?
Że co? Teraz ty
mnie posłuchaj.
Dopóki żyję ja nigdy...
- Wujku Stanie, czekaj!
- przenigdy...
Stanley!
Nie zagram w waszą
sztywniacką, nerdowską grę!
Nie!
Śmiertelnicy z wymiaru 46'\,
uklęknijcie przede mną i...
płaczcie!
Jestem Probabilitor,
najwspanialszy czarodziej
w całej matmologii.
- W granicy błędu wielkości 0,4.
- Czy to normalne?
Pojawiłeś się tu, by wysłać
nas na misję życia,
bo jesteśmy
najmądrzejszymi graczami,
jakich spotkałeś?
Jesteście najmądrzejszymi
graczami, jakich spotkałem!
Właśnie dlatego zjem
wasze mózgi, aby wchłonąć
waszą inteligencję.
Tym się zajmuję.
- To jego hobby.
- Co?!
Pojmać ich!
Twoja matematyka
nie ma szans z moim
pistoletem, idioto!
Promień matematyczny!
Nie będę tu grał w gierki!
A teraz do lasu. Czas na
ostateczną rozgrywkę!
No i mamy wolny pokój.
Kto chce obejrzeć
Kaczo-tektywa?
Nikt? Więcej miejsca
na kanapie dla Grendy!
O nie. Ten stuknięty
mag chce zjeść
mózgi naszych braci!
Musimy go powstrzymać!
Może najpierw dajmy
mu zjeść parę kęsów
mózgu Forda.
Bardzo mu to
nie zaszkodzi.
- Wujku Stanie!
- No dobra, już dobra.
Raczej nie mamy innego
wyjścia i musimy iść na...
epicką magiczną
przygodę.
Niech każdy weźmie
dla siebie broń.
Nieźle!
Idziemy po ciebie, Dipper!
I Wujku Fordzie!
I może też po tego
przystojnego elfa. O ile on
ma z tym coś wspólnego.
Z każdym kolejnym
zjedzonym mózgiem wzrasta
moja czaro-inteligencja.
Gdybym mógł ruszać
rękami, złamałbym każdą
część twojej twarzy.
Nadszedł czas! Przygotuj
kocioł do gotowania
mózgów, przystojny elfie!
Tak, Probabilitorze.
Musimy być już blisko.
Wróżki gryzą mnie
coraz częściej.
Hej, patrz, słuchaj.
Stać! Wy, intruzi,
wtargnęliście
do pradawnego lasu
Maga Probabilitora!
Jeśli chcecie
przejść dalej,
najpierw musicie ukończyć
siedem nieziemsko
trudnych zadań.
- Każde trudniejsze od poprzednie...
- Teraz!
Czy on... nie żyje?
Jest magiczny, skarbie.
Na pewno nic mu nie jest.
W tym lesie nie ma
glin. Zabieramy to
ze sobą do grobów.
- Co zrobimy, co zrobimy?
- Przestań myśleć, Dipper.
Im bardziej aktywny
jest twój mózg, tym
bardziej on chce go zjeść!
Czas na mały problem
matematyczny:
Kiedy już usunę mózgi
z waszych czaszek,
dodam do nich soli
i odejmę waszą rodzinę,
co mi pozostanie?
Twój tyłek!
Co? Mój tyłek nie jest
częścią tego równania.
Niech to! Jak wam się
udało pokonać mojego
jednego strażnika?
Niech tak będzie. Wasza
rodzina może was uratować
tylko w jeden sposób.
Musicie mnie pokonać
w "Lochy, lochy
i więcej lochów",
w edycji w
prawdziwym życiu!
- Co? No dajcie spokój!
- Wybieram moich
bohaterów kontra...
waszych.
Moje uszy! Są
takie spiczaste.
Oby pod tą tuniką
było jakieś ubranie.
O nie, nic tam nie ma!
Ty tak na serio?
Nie możemy posiłować
się na ręce albo coś?
Nie przesadzaj. Ta gra
daje sporo frajdy.
Mama spakowała mi
drugie śniadanie.
Plastry jabłka?
Zjem to na końcu.
Zapoznaj mnie
z zasadami, brzydalu.
W tej grze toczy się
bitwa o zwycięstwo.
Pomagamy naszym bohaterom
rzucając zaklęcia o sile
zależnej od rzutu kostki.
Jeśli wygracie, powrócę
do mojego wymiaru.
Ale jak ja wygram,
to zjem ich mózgi.
Hej, nie jestem pewien,
czy to taki dobry...
- Umowa stoi!
- O rany.
Niech gra się
rozpocznie!
Atakujcie!
Co mamy robić?
Jakie tu są ruchy?
Nie ma żadnych ruchów,
wymyślasz je!
- Co? Serio?
- Tak. Próbowałem ci powiedzieć.
Ta gra wymaga
nie tylko zdolności
matematycznych,
ale także
ryzyka i wyobraźni!
- Ryzyka!
- Wyobraźni?
Wujku Stanie, wymyśl
coś! To prawie to
samo co kłamanie!
Przywołuję...
tarczę... tarczowania!
- Ha! Dobrze nam idzie.
- Zaklęcie odwołania
tarczy tarczowania.
Przywołuję Rechotkowe
Buty Skoku!
Ogniste miecze!
Super długie
ogniste miecze!
Nie!
Szlag by to! Nigdy nie
powstrzymacie mojego...
Ogro-nada. To
jest dokładnie to,
o czym myślicie!
Przywołuję Centaur-taura!
Mabel, jestem w tej
chwili tak zdezorientowany
jak i dumny.
- Tak!
- Ha ha! Tak!
Ha ha ha, tak! Zostawiłem
najgorsze na sam koniec!
- O nie.
- Niemożli-bestia.
Hej, myślałem, że
wycofali tego potwora!
Pomyśl jeszcze raz!
Gram w kontrowersyjną
edycję z lat 1991-1992!
- Wymyślę dla was broń!
- Nie rozumiesz.
To najpotężniejszy
potwór w całej grze.
Można go pokonać
tylko przez wyrzucenie
idealnej 38!
Ale szanse na to są...
Hej, małe szanse są
tym, czego chcesz,
kiedy jesteś światowej
klasy hazardzistą!
No dobra, Stan.
Dasz radę.
Tatuś potrzebuje
nowiutkiej pary...
bliźniaków!
- Nie!
- Przykro mi, nerdo-magu.
Wszystkie twoje
mądrości nie mają szans
ze szczęściem głupiego.
Przywołuję
muffiny śmierci!
Tak!
Gra się skończyła.
Excelsi-wszystko-jedno.
Nie! Wracam do
mojego wymiaru!
Zmieniam się w
czystą matematykę!
Jakie są na to szanse?
Wujku Stanie,
to było niesamowite!
Skąd wiedziałeś, że
uda ci się wygrać?
Dobry hazardzista
nigdy nie zdradza
swoich sekretów.
To była dobra zabawa dla
osób od 8 do 80 lat!
Albo do miliona, czy jak
tam starzy jesteście!
Wiesz, przepraszam
za nabijanie się z
twojej gry, mały.
Pewnie, że może być
zbyt kujońska dla mnie,
ale jest w sam raz kujońska
dla ciebie i mojego brata.
I jeśli chcielibyście czasem
pograć ze sobą, to nie będę
wam w tym przeszkadzał.
Tak w sumie to po tym
wszystkim potrzebuję nieco
odmóżdżającej rozrywki.
Ludzie, możemy obejrzeć
drugi pokaz Kaczo-tektywa!
Nie jest jeszcze
za późno!
Odchodzę do tego
wielkiego stawu w niebie.
Po prostu,
nie mogę zrozumieć,
kto cię postrzelił.
Jedyną osobą sprytną
na tyle, by pokonać
Kaczo-tektywa jest...
Kaczo-tektywa
Czas dokończyć
robotę...
Bracie bliźniaku!
(Przestraszone kwaknięcie)
Przez cały czas
miał brata bliźniaka?
To ten wielki zwrot akcji,
na który czekaliśmy?
- Co za zdzierstwo!
- Przewidziałem to już rok temu.
To będzie tutaj, gdybyś
kiedyś tego potrzebował.
Naprawdę?
Nawet jeśli to ja
wywołałem ten cały bałagan
z graniem w grę na żywo?
Chyba obu nas
trochę poniosło.
Myślę, że oboje
potrzebowaliśmy przyjaciela.
Dipper, mogę ci
coś powiedzieć?
Pytałeś mnie wcześniej
o to, nad czym pracuję.
Cóż...
Zniszczyłem portal.
Międzywymiarowa
brama jest zbyt
niebezpieczna
dla naszego świata.
Właśnie dlatego
byłem zły na Stana za
reaktywację portalu.
Uratował mnie,ale
tak jak się obawiałem,
przez niestabilność maszyny
utworzyło się to:
Międzywymiarowa
szczelina.
Została już zabezpieczona,
ale jest niesamowicie
niebezpieczna.
Dipper, nie możesz
nikomu o tym powiedzieć.
Ani Stanowi, ani
nawet twojej siostrze.
- Zrozumiałeś?
- Oczywiście.
Dawno temu przysporzyłem
sobie wielu wrogów.
Ale ufam, że
dochowasz tajemnicy.
A teraz zmykaj do łóżka.
Mam wiele badań
do przeprowadzenia.
- Dobranoc, Wujku Fordzie.
- Dobranoc, Dipper.
Czy kiedykolwiek
myśleliście o tym, że
może robimy to,
bo nasze życia nie są
wystarczająco wyjątkowe?
Że używamy wyobraźni
jako ucieczki od
samodoskonalenia, którego
wszyscy potrzebujemy?
Że może powinniśmy stawić
temu czoła i wyjść do ludzi?
- Fortece nie mówią, Durland.
- Jestem fortecą!
Czy komuś chce
się go ratować?
- Jestem zmęczony.
- Nie, dzięki.
- Szkoda go trochę.
- To był długi dzień...