"Dziwnogeddon
Dzień 4"
Nastał koniec
świata, ludziska.
Jedyną słuszną drogą
do zbawienia jest
podążanie za trójkątną
wolą naszego oprawcy.
Każdy przedmiot,
który ma więcej niż trzy
boki, jest grzeszny.
Tak jest, Bill pewnie
właśnie tego oczekuje.
Chyba jednak
żyłem kłamstwem...
Panie i panowie,
dziwny stworze z 87-oma
różnymi twarzami.
88-oma różnymi
twarzami!
Oj, wybacz!
Wrażliwy temat.
Tak czy siak, świetną
zabawą było wywracanie
Gravity Falls na drugą stronę,
zamienianie przerażonych
obywateli w posągi
i układanie ich w wielki
tron ludzkiej agonii.
Nie martwcie się,
nie są przytomni.
Prawdopodobnie.
Moje omlety... mają
przyjazne buźki.
Ojej. Wracaj na
swoje miejsce.
Ale Gravity Falls
to tylko początek.
Czas rozprzestrzenić
chaos po całym świecie!
No dobra, chłopaki,
lećmy na krańce Ziemi.
Niech świat płonie
od waszych dziwactw.
Ten wymiar jest nasz!
Ach, globalna
dominacja.
Mógłbym do
tego przywyknąć.
Co?!
Hm, to może być
trudniejsze, niż myślałem.
Chyba coś złamałem.
Rozchodź to!
"Dziwnogeddon: Część 2: Ucieczka od rzeczywistości"
~ Na język polski przetłumaczył: ikskoks
Poprawki nanieśli: ciasteczkoludek i SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"font color=#efcb00Dziwnogeddoccgn: Częśggć 2: Ucvczka od rzgcgceczywistościfont"
ifont color=#FF3538~/font Na język polski przetłumcaczył: font color#289DCikskoks/font
Poprawki nanieśli: font color=#C9AB88>ciasteczkoludekfon  font color=#000affSquareQ /font>font color=#353>~font>>
Strona: font color=#00f00>kreskowkasubs.blogspot.comfont
"Dziwnogeddon: Część 2: Ucieczka od rzeczywistości"
~ Na język polski przetłumaczył: Bill Cyferka
Poprawki nanieśli: Keyhole i Pyronica ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Mabel!
No dobra, ludzie,
Bill przejął całe miasto
i jeśli jego dziwność
się rozprzestrzeni,
przejmie władzę
nad całym światem.
Naszym pierwszym
krokiem do zwycięstwa
jest uratowanie Mabel,
ale uwięził ją w tej
dziwnej, więziennej bańce.
A tak w ogóle,
co to za miejsce?
Jeśli zginiemy, chcę
umrzeć przytulając się.
Soos, dusisz mnie.
Niech moje ciało
będzie dla was tarczą!
Czy cała podłoga to
zamek do skakania?
Też słyszycie muzykę
z lat 80.?
I czy powietrze pachnie
dziecięcą wspaniałością?
To jest więzienie Mabel?
Tak. Zdecydowanie.
Absolutnie.
Wybiła godzina
zabaw!
Dzisiejsza pogoda
może obfitować w
tęczowy deszcz
z dużą szansą na
taneczne imprezy.
Właściciel jednorożca
w cylindrze
proszony jest o
zgłoszenie się po jego
odbiór na plaży lodów.
Został tam
zaparkowany.
Co to za nowy świat?
Świecący, lśniący,
wspaniały.
Witajcie w
Świecie Mabel.
Świat Mabel
I to jest gorsze
od apokalipsy.
To miejsce rani
moje oczy.
To normalne.
Tęcze w Świecie
Mabel mają kolory,
które mogą zobaczyć
tylko pszczoły
i studenci plastyczni.
Kto chce pojechać
na wycieczkę?
- Mamy jakiś wybór?
- Nie!
Świat Mabel jest
ostatecznym rajem.
I jedyna zasada
tutaj to... brak zasad!
Poza jedną zasadą,
którą traktujemy
bardzo poważnie.
Ale nikt by jej
nigdy nie złamał,
więc nawet nie warto
o niej wspominać.
Tak!
Słuchajcie no, dziwni
kolesie ze snów. Nie jesteśmy
tu, żeby imprezować, jasne?
Musimy tylko znaleźć
Mabel i ją stąd zabrać.
Gdzie ona jest?
Mabel mieszka przy
następnym przystanku.
Brak zasad!
Poczęstujcie się
przekąskami,
podawanymi przez
słodkie pingwiny.
Super. Jestem
taka głodna.
Tak. Od dawna nic nie
jadłem. Z wyjątkiem
kawałka mojej czapki,
który przeżuwałem
przez ostatnie trzy dni.
Chodźcie no
na słówko.
Nie widzicie, co
się tu wyprawia?
Nie zapominajcie,
że to miejsce zostało
stworzone przez Billa.
Ten poncz to
pewnie krew!
A ten brokat to
pewnie zmielone kości
niemowlaków albo coś.
Bill wykorzystuje
marzenia Mabel jako
jakąś chorą pułapkę.
Musimy dostać się
do Mabel, a potem
wynosić się stąd.
Mabel? Jest na szczycie
najwyższej wieży.
Strzegą jej ci smakowici,
gofrowi strażnicy.
Nie da się ich ominąć.
Niech ktoś mi
poda syrop.
To się dzieje! Moment,
na który trenowaliśmy!
Nie martw się!
Zajmę się tym!
Teraz albo nigdy!
To misja ratunkowa!
Wszyscy na ziemię!
Trzymaj się, Mabel!
Tutaj jest!
Soos, weź ją!
Wendy, zablokuj drzwi!
Hop na ręce,
mała królewno!
Soos? Wendy?
Dipper?
Gofry wróciły!
- Musimy się śpieszyć!
- Ej, ludzie...
Nie martw się, Mabel!
Wydostaniemy cię stąd!
Ale Dipper...
Mabel, co robisz?
Próbujemy wydostać
cię z tego więzienia!
To nie jest więzienie!
Stworzyłam ten świat!
Tak właściwie to
się tu obudziłam.
- To skomplikowane.
- Co ty wygadujesz?
Mówię, że teraz
tutaj jest mój dom.
Nie chcę być
ratowana!
- Wybacz, Mabel.
- Nic nie szkodzi, Bąbelkowy Misiu.
- Co zrobiłaś?!
- Po tym, jak powiedziałeś,
że nie wrócisz
ze mną do domu
pod koniec lata,
bo zostaniesz tu
na "praktykach",
chciałam się schować
w moim swetrze
na zawsze.
Ale potem obudziłam
się w miejscu,
które daje mi to,
czego chciałam.
Niekończące się lato,
gdzie nigdy nie będziemy
musieli dorosnąć!
Tutaj słońce świeci
cały dzień, a impreza
nigdy się nie kończy!
I teraz kiedy wy
tu jesteście, w końcu
jest tu idealnie!
Słuchaj, Mabel.
Nie przyszliśmy
tutaj się bawić.
To jakieś szaleństwo!
Spodziewałam się,
że możesz coś takiego
powiedzieć, Dipper.
Właśnie dlatego
przygotowałam
zapasowego Dippera
z bardziej pozytywnym
nastawieniem.
Tak!
Co tam, ziomki?
Jestem Dippy Fresh!
Lubię jazdę na
desce, wspieranie
mojej siostry
i przybijanie piątki
po każdym zdaniu!
Pozwól, że ja...
Przepraszam, ale nie
mogę pozwolić mu wisieć!
Tak.
Jesteś dla mnie
martwy, Soos.
Zaufajcie mi.
Spodoba wam się tu.
Ten świat zawsze
wie, czego pragniesz.
Czasem jeszcze zanim
zaczniesz tego chcieć!
Najwyraźniej
chciałam szynszylę!
Znowu ci się udało,
Świecie Mabel!
Mabel, posłuchaj siebie.
To jest szaleństwo!
Przykro mi z powodu
naszej kłótni
i przepraszam,
że nie wszystko sie układa,
ale to nie oznacza,
że możesz tu zostać
na zawsze!
Hej, weź tabletkę luzu!
Rosną tu na drzewach!
Nie mieszaj się
do tego, Dippy Fresh!
Ziom, uspokój się.
Dippy Fresh nic
ci przecież nie zrobił.
Wiem, że to wygląda
zbyt dobrze, żeby
było prawdziwe,
ale dajcie temu
miejscu szansę!
Świat Mabel wie
dokładnie czego chcesz
i zawsze ci to daje!
Nadziewany
budyniem. Nieźle!
Tak w sumie, Mabel,
trzymam stronę Dippera.
Gravity Falls jest
zagrożone i uważam, że...
Wendy!
Przyjaciele?
Jesteście bezpieczni!
Mamy monster tracka
wypełnionego fajerwerkami,
fałszywymi dowodami
i przyborami do
robienia dowcipów.
Chcesz pojechać
z nami do szkoły
i przykleić ten przepychacz
do głowy dyrektora?
Tak. Tak, chcę.
Wybaczcie, zawsze
chciałam to zrobić.
Wrócę za kilka minut.
- Wendy?
- Nie martw się.
W tym świecie nie ma
nic, co mogłoby
mnie odciągnąć
od naszej misji.
Soos, amigo.
Powróciłem.
Jasna...
Tata?
Nie pamiętasz,
jak wyglądam, więc
mam ciało wrestlera
i twarz gościa,
którą widziałeś na
butelce pikantnego sosu.
Nigdy mnie przy
tobie nie było, ale w
tym świecie mogę być.
- Jesteś idealny!
- To pułapka!
Nie idź z nim, Soos,
choćby nie wiem,
co ci zaoferował!
Chcesz porzucać piłkę?
Przepraszam.
Nawet jeśli to nie
jest prawdziwe, muszę
zagrać chociaż jedną grę.
No chodź, tato!
Koniec, to zaszło
za daleko!
Chyba naprawdę nie
uważasz, że te bajeczki
są dobre dla kogokolwiek!
Nie możesz
kłócić się z wynikami.
Ludzie są tutaj
szczęśliwi!
To naprawdę
ma znaczenie, czy
to jest prawdziwe?
Choć raz przestań
słuchać swojej głowy
i posłuchaj swojego serca.
Świat Mabel ma coś dla
każdego, nawet dla ciebie!
W zasadzie...
Nie, nie patrzę.
Nie patrzę.
No dobra, czy ktoś
może mi wyjaśnić,
dlaczego nawet z
naszymi nowymi,
nieograniczonymi mocami...
nikt z nas nie może
przekroczyć granicy
tego głupiego,
wieśniackiego miasta?
Jest tu jakieś
pole siłowe, które
trzyma nas w środku.
Ale kto by wiedział,
jak to naprawić?
Hmm. Może ktoś
powinien wrócić do
nas z emerytury.
Bill! Przepraszam,
szefie, ale Gideon pozwolił
uciec rodzinie Pinesów!
Są w środku bańki Mabel
w tej właśnie chwili!
Bańka Mabel jest najbardziej
diaboliczną pułapką, jaką
kiedykolwiek stworzyłem.
Nie ulegnięcie jej
pokusom wymagałoby
woli silnej jak tytan.
Przyprowadź mi
Gideona, a potem weź
wolne do końca dnia.
Sprawy właśnie
przybrały ciekawy obrót.
♪ Jestem drzewem z ♪
♪ pluszowymi maskotkami. ♪
♪ To drzewo z ♪
♪  pluszowymi maskotkami. ♪
Nawet moje kaczki
na wodzie są idealne!
Kogo chcę oszukać?
Może Mabel ma rację.
Tam na zewnątrz
jest istny horror.
Przynajmniej powietrze
tutaj nadaje się
do oddychania.
Koleś, gadasz do rzeki.
Cześć, Wendy.
Co tam?
Myślałem, że jesteś
zajęta demolowaniem
szkoły czy coś.
Ta, szybko nam
się znudziło.
A ta muzyka serio
zaczyna mi już
działać na nerwy.
Myślę, że to,
co mówiłeś o tym
miejscu, to prawda.
Serio? To teraz
potrzebny nam plan.
Nie martw się.
Zawsze coś wymyślisz.
A wiesz co?
Jesteś mądrzejszy
niż wszyscy wokół.
To trochę zabawne,
ale gdybyś był trochę
starszy, byłbyś moim
wymarzonym facetem.
Mówisz serio?
Chwila moment.
Tutaj możesz mieć
tyle lat, ile tylko chcesz!
Gdybyśmy byli w
tym samym wieku,
może moglibyśmy...
No wiesz...
być ze sobą.
Czekaj. Naprawdę?
Założę się, że jeśli
poprosimy Mabel, będzie
mogła to zrobić od razu!
W tym miejscu to mogłoby
się ziścić, tylko ty i ja.
No dalej. Po prostu
chwyć mnie za dłoń.
Czekaj. To nie
jest prawdziwe!
Nie powinieneś
tego robić, Dipper!
Obserwujemy cię.
Patrzymy ze
wszystkich stron.
- Cześć, Dipper.
♪ Jestem drzewem z  ♪
♪ pluszowymi maskotkami. ♪
O rany.
To obłęd.
Tracę zmysły.
Musimy się
stąd wynosić.
Musimy wrócić...
do prawdziwego świata!
Hej!
Zgodnie z artykułem
uśmiechniętej buzi, pod
paragrafem gumowej kaczuszki
zostajesz niniejszym
oskarżony o złamanie
naszej jedynej zasady...
mówienia o
rzeczywistości.
Przygotuj się na
banicję z tej krainy
już na zawsze!
Mabel, nie daj
się omamić!
Bill cię zahipnotyzował
czy coś!
Dasz im mnie
stąd wygnać?!
Nie. Oczywiście, że nie.
Ludzie, to mój brat!
Musi być inne wyjście.
Niech i tak będzie.
Skoro Dipper chce tu
zostać, musi dowieść
swojej niewinności
w ostatecznym
procesie między
fantazją a rzeczywistością.
Hej! Poważnie?
To był on.
Serio, Mabel?
Pozwolisz im na
przeniesienie naszej
sprzeczki do sądu?
Hej, ja nie ustalałam
zasad w Świecie Mabel.
A właśnie, że tak!
Jest tu obraz
przedstawiający ciebie,
jak ustalasz zasady!
Wszyscy powstać,
nadchodzi honorowy sędzia
Kitty Kitty Miau Miau Schwartstein.
Spokój, spokój.
Ten proces rozpocznie
się w tej miau chwili.
Sędzio?
Przepraszam,
przepraszam.
Zebraliśmy się tu, żeby
przyjrzeć się przypadkowi
Dippera Pinesa w sprawie
"Fantazja kontra rzeczywistość".
Jeśli Dipper wygra,
Mabel wróci razem z nim
do prawdziwego świata!
Ale jeśli przegra, zostanie
wygnany na zawsze
i zastąpiony przez
miejscowego ulubieńca,
Dippy'ego Fresha!
Dippy, wyjdź tu do nas.
Tak bardzo go
nienawidzę.
Ostateczna decyzja
zostanie podjęta przez
ławę przysięgłych.
Hej, ty! Uwielbiam
twoją przepaskę!
Och, przestań! Ja
uwielbiam twoją przepaskę!
Wszystkie mamy tę
samą przepaskę!
Przepaski!
Cały ten proces jest
niedorzeczny, Mabel.
Ale jeśli mogę cię przekonać
do powrotu tylko poprzez
wygranie rozprawy,
to niech i tak będzie.
Przepraszam, Dipper, ale
możemy rozmawiać
tylko w towarzystwie
moich prawników.
Mamy doktorat
z atrakcyjności!
A także z prawa cywilnego
i międzynarodowego.
Wysłuchajmy wstępnych
przemówień.
Wysoki sędzio,
drodzy mieszkańcy,
urocze panie z
ławy przysięgłych.
Ojej, on mówi o nas!
Nie jesteśmy
aż tak urocze!
Nasza linia obrony
jest prosta:
Ten kłamliwy koleś
uważa, że rzeczywistość
jest lepsza od fantazji.
Ale rzeczywistość
jest nudna, lamerska
i nie na czasie.
Sprzeciw, wysoki sądzie.
To tylko pomówienia.
Miau-oddalam!
Chciałbym wam pokazać
tę "rzeczywistość",
którą Dipper tak
bardzo kocha.
Przedstawić, jak mój klient
oraz Dipper byli przez nią
krzywdzeni przez ich całe życie.
Dowód rzeczowy A.
Album z wycinkami Mabel.
Druga klasa,
10 października.
Dzień zdjęć.
Głupie alergie.
Bum! Milion
bransoletek na ręce!
Zrobię sobie najlepsze
zdjęcie na świecie!
A jak ci się
podobają moje
nowe warkoczyki?
Powodzenia,
smarkulo.
Zniszczyłaś
moje włosy!
Dipper i co ja
teraz zrobię?
Ja... no...
ja nie...
Mabel!
Świetne szkolne
zdjęcie było
marzeniem Mabel,
ale rzeczywistość
miała inne plany.
To był jeden
zły dzień.
Jeden z wielu. 14
lutego, czwarta klasa.
- Walentynki.
- No daj spokój. Tylko nie...
A ile walentynek
ty dostałeś, Dipper?
Hej, Dipper nie dostał
żadnej walentynki!
O rany. A myślałem,
że to ja jestem
klasową ofiarą!
Hej, wszyscy, Dipstick
żadnej nie dostał!
Nie mogę uwierzyć,
że ten dzieciak
to twój brat.
Hej, jaki jest cel
tego wszystkiego?
To było w przeszłości!
A czy twoje życie jest
teraz lepsze, ziomek?
Złamane serce, katastrofy,
niedotrzymane obietnice.
To twoja rzeczywistość.
Tam na zewnątrz nie
ma nic dobrego.
Ale tutaj... kto
chce deser lodowy
w kształcie mopsa?
Podaj mi
mikrofon, Xyler.
Pozamiatałeś, brachu!
- Jesteśmy braćmi?
- Nie wiem!
Chyba już czas
wydać wyrok.
Czekaj! Jeszcze
nie przedstawiłem
swojej linii obrony!
A masz w ogóle
jakąś linię obrony?
Tak, wysoki sędzio.
Wzywam na świadka...
Mabel Pines!
Sprzeciw?
Oddalam.
My, koty, jesteśmy
z natury ciekawskie,
miau miau.
Mabel, posłuchaj.
Może i nie znam
wszystkich odpowiedzi.
Nie jestem stylowy,
nie jestem fajny
i nie umiem
sprawić, żeby mopsy
pojawiały się znikąd.
- Buu!
- Winny!
Ale za to dobrze
znam jedną osobę.
I tą osobą jesteś ty.
I wiem, że możesz się
tak zachowywać,
ale tak naprawdę
nie chcesz być w
tym zmyślonym świecie.
Ta, jasne.
Boisz się dorastania.
I kto mógłby
cię za to winić?
Też się boję.
Nie słucham!
Strażnicy, dajcie
tu paluchy!
Prawdziwe życie
czasami jest do
chrzanu, okej?
Nie będę cię
okłamywał.
Jest znacznie lepszy
sposób na poradzenie sobie
z tym, niż zaprzeczenie.
I mam na myśli
pomoc od ludzi, którym
na tobie zależy.
Tak właśnie radziliśmy
sobie z problemami
przez całe życie.
Tylko spójrz.
Mabel, wiem już,
jak możemy naprawić
twoje zdjęcie!
Jak? Masz dla
mnie perukę?
Nie, ale mam golarkę!
Jesteś szalony!
"Dla Mojego Ulubionego Brata"
"Mabel"
Zawsze sobie
pomagaliśmy.
Mabel, myślałem, że to
ty żyjesz marzeniami,
ale tylko spójrz
na mnie.
Ja naprawdę myślałem,
że zostanę tu na stałe
i będę uczniem Forda.
Że spędzę całą moją
młodość w piwnicy
w fartuchu laboratoryjnym.
Co za głupota, nie?
Nie wiem, co się
wydarzy w przyszłości,
ale cokolwiek to będzie,
nie musisz się tego bać.
Bo poradzimy
sobie z tym razem.
Nie przyjmę
propozycji Forda.
Przeszliśmy do piekła i z
powrotem, żeby cię odzyskać
i nie wrócimy bez ciebie.
Opuść ten świat bajek.
Pokonajmy Billa
i dorośnijmy razem.
Spokój! Spokój
w sądzie!
Niech to, czemu
ten młotek piszczy?!
Mówisz serio?
Naprawdę wrócisz
ze mną do domu?
Tak. Zdecydowanie.
Absolutnie.
Niezręczny uścisk
rodzeństwa?
Nie rób tego!
Zrobisz to, a nie
będzie odwrotu!
Szczery uścisk
rodzeństwa.
Nie poklepujcie się!
Klep, klep.
Nigdy nie zauważyłam,
jak tu jest jasno!
Czy ja naprawdę
słuchałam tej samej
piosenki przez cały tydzień?
Chyba powinieneś
się uspokoić.
Czemu to nie działa?
Bo czas twojej
władzy nad tą
krainą dobiegł końca!
Musimy się
stąd wynosić!
Soos, Wendy,
raj się skończył!
Wskakujcie!
Ku wolności, wielki
Naboki! Tak!
"Granica miasta"
Jesteście gotowi?
Przepraszam,
Świecie Mabel.
Czas przebić
twoją bańkę!
Wszyscy cali? Nikomu
nic się nie stało?
Tęskniliśmy za
tobą, Mabel.
Hej, Dipper,
doceniam to, co mi
tam powiedziałeś.
Ale jeśli chcesz przyjąć
propozycję Forda,
nie będę ci
stała na drodze.
Żebym przegapił
wszystkie twoje wpadki
z okresu dojrzewania?
Chciałabyś.
Rany, odbiło mi
w tej bańce.
Daj spokój, prawdziwy
świat nie może być
przecież aż tak zły, co nie?
Oj...
Gdzie są wszyscy?
Miasto jest opuszczone.
Czy Bill już wygrał?
Chodźcie. Sprawdzimy,
czy możemy schować
się w Chacie.
Tak! Jest dokładnie
taka, jaką ją zostawiliśmy.
O rany. Pierwszy
raz jestem szczęśliwa,
idąc do pracy.
Cześć, domku.
Cześć, ganku.
Cześć, kawałki gumy, które
przykleiłam do kanapy.
Czekajcie.
Co to było?
Załatwmy ich.
- Stan?
- Dzieciaki?
Tak, żeby było jasne,
skończył nam się
papier toaletowy.
Coś przegapiłem?
O ja, przeżyliśmy.
Ale gdzie my
jesteśmy?
Jesteśmy prawdziwi?
Czy to jest
rzeczywistość?
Jean-Paul Sartre
zwrócił uwagę na to,
że wszyscy rodzimy
się bez powodu,
potem cały czas pozbywamy
się swoich słabości
i umieramy zupełnie
przez przypadek.
Dobrze mówisz,
brachu.
Wiem!