No dalej. Powinno wystarczyć
żeby załatwić sprawę.
Ostrożności nigdy za
wiele z takimi rzeczami.
"Zadanie rozpoczęte"
"Uwaga!",
bla bla bla...
"Ekstremalne użycie
może skutkować niewielkimi
anomaliami grawitacyjnymi."
Wielkie mi co, mądralo.
Tak daleko zaszedłem.
Teraz się nie poddam!
Tak, to jest to!
To będzie wyboista przejażdżka,
ale będzie tego warta.
Jeszcze tylko osiemnaście godzin.
Nareszcie, wszystko się zmieni...
Już dziś.
"Tajemnica Posiadłości Northwestów"
~ Na język polski przetłumaczył: Budyń
Poprawki nanieśli: Piciambeer, ciasteczkoludek i SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Tutaj! Tutaj!
No więc otwierałam
sobie losowo drzwi,
bo jestem wścibska,
i nagle znalazłam
coś niesamowitego!
Jeśli to było warte
wstawania o 7:00, to
będzie niesamowite.
Patrz i podziwiaj!
"Nie dotykać"
Bracie.
Myślimy o tym samym.
Szalona fajerwerkowa
impreza na dachu!
Nie tak prędko, dzieciaki.
Nie ma opcji, że będziecie
strzelać tymi niebezpiecznymi,
nielegalnymi fajerwerkami...
beze mnie.
Proszę, skarbie!
Podpal coś dla
swojego Wujka Stana!
Jestem bogiem destrukcji!
Chwila moment.
Macie na to pozwolenie?
A czy wy macie pozwolenie
na bycie totalnymi nudziarzami?
Cóż, nie będę się
z tym sprzeczał.
Kontynuujcie.
Ale serio, chyba powinniśmy
posprzątać ten bałagan.
Balonami z wodą?
Nie widzę przeszkód.
Serio?
Właśnie od tego są soboty.
Od robienia głupich
rzeczy na zawsze.
Głupie rzeczy na zawsze!
Ostrożnie!
Za Wujka Stana!
Nie po prostu świetnego Wujka...
Najlepszego Wujka!
Dobra dobra.
Mówię wam,
to nienormalne, żeby
rodzeństwo dogadywało się
tak dobrze jak wy.
Nie martw się, mamy
jeszcze mnóstwo lata
na doprowadzanie
siebie do szaleństwa.
Tak... Mnóstwo lata.
Dzieciaki, jest coś... Coś, co
powinienem wam powiedzieć.
Cóż... To skomplikowane.
Ja...
Pójdę po nowy napój.
Ciesz się, póki możesz, Stan.
Prędzej czy później
i tak się dowiedzą.
Dziś wielki dzień.
Co to, biedronka?
Co do... O nie.
Cel zabezpieczony.
Bierzcie się za dom.
Co do...?
Dzieci zabezpieczone.
Drużyna dachowa, naprzód!
Czysto!
Świnia zabezpieczona.
Zabezpieczyliśmy świnię!
Łapy przy sobie, fajtłapo.
Nie rozumiem!
Co takiego zrobiłem,
że zasługuję na
takie aresztowanie?
Rządowi kolesie?
Myślałem,
że pożarły was zombie.
Przeżyliśmy... Ledwo.
Użyłem Triggera jako
ludzkiej tarczy.
Płakał jak dziecko.
Nie przy gościach
z jednostki specjalnej!
To nagranie z
monitoringu z rządowego
magazynu odpadów.
Wczorajszej nocy o godzinie 4:00
ktoś wykradł 300 galonów
niebezpiecznych odpadów.
Co? Myślicie, że to ja?
Nie udawaj głupiego, Pines!
Ale ja jestem głupi!
Zeszłej nocy uzupełniałem
zapasy w sklepie.
Przysięgam!
Czekajcie, Wujku Stanie!
Złapaliście nie tego człowieka!
Nasz Wujek co najwyżej
podkradł jakąś mandarynkę,
ale żaden z niego
super złoczyńca.
Słuchaj, mała. Obserwowaliśmy
waszą rodzinę przez całe lato
i widzieliśmy
niepokojących rzeczy,
ale nic tak niebezpiecznego
jak to, co ukrywa wasz wujek.
Gdzieś w tej Chacie jest
ukryte narzędzie zagłady!
Trigger,
ty zabierzesz dzieci.
Ja pogadam ze staruszkiem.
Przykro mi to mówić, dzieciaki,
ale nie macie pojęcia,
kim naprawdę jest wasz wujek.
- Lód, zabezpieczony!
- Hej!
Dzieciaki! Musicie mi
uwierzyć! Tym razem
naprawdę  jestem niewinny!
Dzieciaki!
Idę sobie do pracy...
Drużyna naziemna,
dalej dalej dalej!
Wyważyć drzwi!
Albo i nie.
Stanford Pines, jesteś
oskarżony o kradzież
rządowych odpadów,
spiskowanie oraz posiadanie
nielegalnej broni.
Jak odnosisz się do
tych zarzutów?
Winny niewinności.
Znaczy się... Niewinny winy.
Czy mogę wykonać telefon?
Okej, poproszę cokolwiek co
zawiera darmową zabawkę.
Soos!
Pan Pines? Czy to coś
w rodzaju opętania?
Soos, odbierz!
Panie Pines,
co się stało?
Słyszałem, że został
pan aresztowany czy coś?
Musiałem skoczyć
po paniczne żarcie.
Posłuchaj,
potrzebuję cię.
Kojarzysz tę maszynę
z napojami w sklepie?
Musisz jej chronić
choćby nie wiem co.
Cokolwiek by się
działo, ktokolwiek by z
tobą rozmawiał,
nie pozwól mu dotknąć
automatu!
Czas, aby gość od napraw...
Stał się mężczyzną od napraw.
Proszę pana, pański zestaw
Mniam-Mniam Czas-Bobasa dla dzieci.
Włóż mi jednego do ust.
Do dzieła.
Aresztowaliśmy pana Pinesa.
Nasi ludzie poszukują
urządzenia w Chacie.
Ty zajmij się dziećmi.
Co chcecie nam zrobić?
Zabierzemy was do
opiekunki dla dzieci.
W międzyczasie pooglądajcie sobie
odmóżdżające programy w TV...
Zaprojektowane, aby was
uspokoić i sprawić, żebyście
przestali zadawać pytania.
Za chwilę zrobię nacięcie
Mamy cię!
Oglądacie "Mamy Cię!",
program Justina Ker-Pranka.
Dipper, to szaleństwo.
Nie ma opcji, żeby Stan
ukradł niebezpieczne odpady.
Musimy oczyścić jego imię!
Moment, taśmy z kamer!
Czy Stan nie mówił,
że uzupełniał zaopatrzenie
zeszłej nocy?
Gdybyśmy zdobyli
nagrania z Chaty Tajemnic,
moglibyśmy udowodnić,
że jest niewinny.
Musimy tylko wymyślić
jak się stąd wydostać.
Myśl, Mabel.
Myśl.
"Raz Dwa Trzy Pięć
Rzondzi"
"Raz Dwa Trzy Pięć jest
Przereklamowane"
Nie!
Mayday, Mayday!
Agent ranny!
Piekielna gałąź!
Ha ha, tak!
Wsparcie!
Wzywam wsparcie!
Dalej, Dipper. Musimy
oczyścić imię naszego Wujka.
Biedne dzieciaki.
Naprawdę myślicie, że
wasz wujek jest niewinny?
Widziałem to już
wcześniej. Fałszywe
nazwiska, podwójne życia.
W jednej chwili rzucają
się balonami z wodą.
W następnej budują
narzędzia zagłady.
Wasz wujek wykiwał
cały świat.
Pozwolicie mu
wykiwać też siebie?
Ty... Nie masz pojęcia
o czym mówisz.
Pożałujecie tego!
Tylko pięć godzin
zanim się zacznie.
Muszę tam być!
Dalej, Stan,
musisz znaleźć
stąd wyjście.
Myśl!
Stają się silniejsze!
No jasne, to jest to!
Czy mi się wydaje, czy
cały świat właśnie czknął?
To na pewno tylko
dziecięce trzęsienie ziemi.
Aww, dziecięce!
Nadchodzi!
Koniec świata!
Kiedy ta maszyna się
aktywuje, muszę być
już poza miastem!
Właź tutaj,
szopo-żono, właź!
Dobra, plan jest taki.
Ja ściągam tych
dwóch strażników,
ty ścinasz z karata
w kark tamtego gościa,
a potem wskakujemy saltem
przez frontowe drzwi!
Mabel, czy nie zapominasz
o prostszym rozwiązaniu?
A, tak.
Więc, to jest
kamień czy twarz?
Myślę...
Że to metafora.
Dobra. Gdybym
był Stanem,
gdzie schowałbym
te taśmy?
Zaraz! Antylokrólik!
Mówisz o
rogatym zającu?
No jasne.
Tak!
To ten tydzień!
To jest to!
Ktoś krzyknął
"taniec robaka!", musieliśmy!
Przewiń.
Ha! Jest! Uzupełnia
zapasy, tak jak mówił.
Wyświetla się, że to
z wczorajszej nocy!
To dowód!
Jest niewinny!
Może po prostu chodzi
do toalety na zewnątrz,
w zgodzie z naturą.
O nie, Stan, nie mogłeś!
Nie panikuj. To może być
ktokolwiek w tym stroju.
Gorące
belgijskie wafle!
Zaraz, jestem sam. Mogę
przeklinać naprawdę!
Skur...
To on, wystarczy.
Okej. Więc może
Wujek Stan ukradł trochę
toksycznych odpadów.
To jeszcze nie oznacza,
że prowadzi nikczemne
podwójne życie.
Mabel, nie jestem
tego taki pewien.
Co?
Co to jest?
Stetson Pinefield?
Hal Forrester?
Andrew "8-Ball" Alcatraz?
To są fałszywe dowody
osobiste, Mabel!
Nie są ci potrzebne, chyba,
że próbujesz ukryć swoją
prawdziwą tożsamość.
Ale dlaczego Stan
miałby to robić?
Co?
"Stan Pines nie żyje"?
Prawdopodobnie doszło
do przestępstwa
przy śmierci Pines'a.
Samochód w płomieniach?
Ucięte hamulce? Przez kogo?
Bezimienny kanciarz
na wolności?
Dlaczego nazywali
go Bezimiennym?
Chyba że Stan...
...nie jest...
...Stanem?!
Stan Pines nie żyje?
Z kim w takim
razie żyliśmy?
To nie ma
żadnego sensu!
Musi być jakieś
wytłumaczenie.
Może jesteśmy
w "Mamy Cię!"?
Pewnie zaraz
zza któregoś kwiatka
wyskoczy Justin Ker-Prank.
Już za chwilę, Justin.
Nie wierzę! Przez całe
lato szukam odpowiedzi,
a największa zagadka była
tuż pod naszymi nosami.
Musi gdzieś tu być
jakieś wyjaśnienie.
Co do...?
"Szyfr do kryjówki"?
Pokaż mi to!
A1, B, C3...
Nigdy wcześniej nie
widziałem takiego kodu.
Czekaj, ja widziałam!
Dipper, to automat
z napojami!
No dobra, Pines.
Dość tych gierek.
Helikopter jest gotowy
na podróż do Waszyngtonu.
Chętnie cię odstawię.
Co? Nie możemy sobie
posiedzieć jeszcze z minutę,
minutę i trzydzieści sekund?
Nie damy się twoim
gierkom, Pines.
Uciekałeś przez całe życie.
Twój czas dobiegł końca.
Przerwa na toaletę?
Dajcie mi chociaż 15 sekund.
Przykro mi, ale masz
samolot do złapania.
Czyżby? Wy też!
Niech to! Wracaj tu!
Brać go, ludzie!
Nie! Nie ujdzie
ci to na sucho!
Dorwę cię!
Wiesz gdzie jest
Chata Tajemnic?
Tak.
Ok, masz sto dolców.
Jedź jak najdalej
od Chaty jak się da,
i nie zatrzymuj się gdy
będzie ścigać cię policja!
Ucieka!
No jasne,
za tą taksówką!
Stanford uciekł!
Jest na wolności!
Musimy przeszukać miasto!
Ruchy, ruchy, ruchy!
Dobra Soos,
pamiętaj o planie.
Ochronić automat,
uzyskać zaufanie Stana,
zostać adoptowanym
przez Stana, zmienić
imię na Stan Junior.
Soos!
Dzieciaki,
gdzie wy byliście?
Co ty tu robisz?
Stan dał mi misję, abym
chronił ten automat.
A myślałem, że to ja
kocham przekąski.
Soos, posłuchaj.
Dzieje się coś wielkiego.
Jeśli Stan ukrywa jakiś
niebezpieczny sekret,
musimy się dowiedzieć
co to jest!
Musisz się odsunąć.
Tak, po prostu nas przepuść,
żebyśmy mogli udowodnić,
że to tylko nieporozumienie.
Wiem, że to zabrzmi szalenie,
ale obiecałem Stanowi chronić
tego swoim życiem.
Przykro mi, Soos.
Atak brokatem!
Jest śliczny, ale boli!
Proszę, Soos!
No dalej!
Nie chcę z
wami walczyć!
To boli mnie
bardziej niż was!
Serio, to boli mnie
znacznie bardziej niż was.
To jak coś z gry wideo.
Albo ze snu.
Albo z koszmaru.
Muszę tam być kiedy
to się stanie!
Czy my śnimy?
Niech ktoś mnie obudzi.
To nie może być prawda.
Nie rozumiem. Dlaczego
pan Pines miałby
mieć to wszystko?
To coś jak ten
bunkier w lesie.
Ale co to robi
pod Chatą Tajemnic?
No dobra, a więc ma wielkie,
gigantyczne laboratorium.
To nie oznacza nic złego.
Każdy ma tajemnice!
To wciąż Stan,
który nas kocha.
A my kochamy
jego, prawda?
Nie może być...
To niemożliwe.
Pozostałe dwa
dzienniki?!
Przez cały ten czas
miał je Stan!
Nie wierzę! Czy cokolwiek
co nam mówił, było prawdą?
Po co mu te dzienniki?
Może to on jest autorem.
Albo ukradł je od autora!
Może posiada te wszystkie
fałszywe dowody osobiste,
bo jest wielkim złoczyńcą,
a ta maszyna to
jego wielki plan!
"Myliłem się."
"Maszyna powstała
aby poszerzać wiedzę,
ale jest zbyt potężna!"
"Zostałem oszukany,
a teraz jest już za późno!"
"Urządzenie,
w pełni uruchomione,"
"może zniszczyć
nasz wszechświat!"
"Kompletne zniszczenie Ziemi"
"Nie może wpaść w
niepowołane ręce."
"Jeśli zegar kiedykolwiek
doliczy do zera, nasz
wszechświat będzie zgubiony."
To ostateczne odliczanie!
Tak jak w tej piosence!
Agenci mieli rację!
Musimy to wyłączyć!
Tutaj! Szybko!
Przekręćcie je! Razem!
Jest! Wyłącznik!
Czas to wszystko
zakończyć!
Nie dotykaj tego
przycisku!
Dipper, odsuń się.
Proszę, nie naciskaj
tego wyłącznika.
Musisz mi uwierzyć.
A dlaczego miałbym
ci zaufać?
Po tym jak ukradłeś
radioaktywne odpady,
po tym jak nas
okłamywałeś całe lato!
Nawet nie wiem
kim jesteś!
Wiem, że źle
to wygląda,
ale ta maszyna
musi działać.
Jeśli tylko pozwolicie
mi wyjaśnić...
Przygotujcie się!
Pozostało 35 sekund.
Dipper!
Mabel! Szybko!
Wyłącz to!
Nie!
Mabel, zaczekaj!
Stój!
Soos, co ty robisz?
Dałem ci rozkaz!
Przykro mi panie
Pines, jeśli to pana
prawdziwe imię,
ale mam nową misję.
Chronić te dzieciaki!
Soos, ty idioto,
puść mnie!
Puśćcie mnie!
No dalej!
Mabel, naciśnij
czerwony przycisk!
- Wyłącz to!
- Nie możesz! Musisz mi zaufać!
Wujku Stanie, nawet
nie wiem, czy jesteś
moim wujkiem!
Chcę ci uwierzyć, ale...
Posłuchaj mnie.
Pamiętasz jak dziś rano
chciałem wam
coś powiedzieć?
Pozostało 20 sekund.
Chciałem wam
powiedzieć, że usłyszycie
o mnie złe rzeczy,
i niektóre będą prawdą.
Ale zaufajcie mi. Wszystko,
nad czym pracowałem,
wszystko, na czym
mi zależy, robiłem
dla tej rodziny.
Mabel, a co jeśli
on kłamie?
To może zniszczyć
wszechświat! Rusz głową!
Spójrz mi w oczy,
Mabel!
Naprawdę myślisz,
że jestem złym
człowiekiem?
On kłamie!
Wyłącz to, teraz!
Mabel, proszę!
Dziesięć, dziewięć...
Wujku Stanie...
Sześć, pięć...
Ufam ci.
Mabel, oszalałaś?!
Teraz wszyscy...
Jeden!
Nie!
Co? Kto to jest?
Autor dzienników.
Mój brat.
Czy to ten moment, kiedy
jedno z nas mdleje?
Już się robi, ziom.