To się dzieje!
To się w
końcu dzieje!
Fizyczna forma?
Nie pogardzę!
Co się właśnie
stało?
O rany.
Niedobrze!
Jest bardzo źle!
Chłopaki, mamy
problem!
Słuchajcie no mnie,
krótkożywotne,
trójwymiarowe,
pięcio-zmysłowe
ludzkie marionetki!
Przez trylion lat
byłem uwięziony
w moim własnym
wymarłym wymiarze,
czekając na nowy
wszechświat, który
mógłbym nazwać swoim.
Jestem Bill, ale
możecie mnie nazywać
waszym nowym
panem i władcą
na całą wieczność!
Przedstawiam
wam gang między
wymiarowych
przestępców i kreatur,
których nazywam
moimi przyjaciółmi.
8 Ball! Kryptos!
Istota, której imienia
nie wolno wymawiać!
A co mi tam.
To Xanthar.
No i oczywiście
jest jeszcze Teeth,
Keyhole, Hectorgon,
Amorphous Shape,
Pyronica, Paci-Fire i ci goście.
To teraz
nasze miasto.
Nie tak prędko, potworny,
trójkątny koleżko.
Jako burmistrz
nakazuję ci, żebyś się
stąd wynosił.
Tak. Rzeczy z jednym
okiem są dziwne!
Nie lubimy tu
obcych.
Rozwalamy to, czego
nie rozumiemy!
Chciałem tylko
powiedzieć, że jako
bogaty kapitalista
witam wasze
tyraniczne rządy.
Być może mógłbym
być jednym z waszych...
jeźdźców Apokalipsy?
Tato!
Nie teraz, skarbie.
Dorośli rozmawiają.
Ojej, to świetna
propozycja.
A może zamiast tego
zamienię miejscami
każdy otwór
twojej twarzy?
Durland! Mój drogi
Erwin Durland!
Czas tu wprowadzić
pewne zmiany.
Przydałoby mi się
coś w stylu twierdzy.
A co powiecie
na bańki czystego
szaleństwa?
Ta impreza nigdy
się nie skończy.
Czas przestał
płynąć i nic już nie
ma znaczenia.
Wszystko wokół
jest do góry nogami,
a ja mam tu
władzę absolutną.
Witam wszystkich
w Dziwnogeddonie!
"Dziwnogeddon: Część 1: Strachokalipsa"
~ Na język polski przetłumaczył: ikskoks
Poprawki nanieśli: ciasteczkoludek i SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"font color=#efb00Dzfsiwogeddon: Część 1: Strachoalipsa/font"
font color=#F3538~/fontNa język polkigsdfdddhfhhfont color=#2Cikskoks/font
Poprawki nanieśli: font color=#C9AB88ciasteckoludek~
Strona: font colorgsfg=#0ff00>kreskowkasus.blogsspost.com
"font col=cb00Dzifhweddon: Część 1:a/font"
font color=#FF353~/fontpolskprzetfont cofhhlor=289DCCikskoks/font
Poprawki nanieśli: font color=#C9AB88ciafonfht> i foncofSquareQ /font>foF3538>~/font>/i>
Strona: font color=#00ff00kreskwubs.blogspot.com/font
"font color=#efcb00Dziwnogedfffdon: Część 1: Strachokaliphfhdsafont"
<ifont color=#FF3538~/f Na język polski przetłumaczył: ont color=#EBBill dfhCyrkfont>
Poprawki nanieśli: font color=#68FAKeyholdfdfe/font int color=#E4dh0098Pyronica tfontl#3538~/font>
Strona: font color=#00ff0=kreskowkasubs.blogspot.cofont>
"Dziwnogeddon: Część 1: Strachokalipsa"
~ Na język polski przetłumaczył: Bill Cyferka
Poprawki nanieśli: Keyhole i Pyronica ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
A więc tak właśnie
kończy się świat.
Nie hukiem, ale...
Dziwnogeddon.
Suń się!
Hej, my tu uciekamy!
Szczelina się rozbiła.
Świat Billa łączy
się z naszym.
Z każdą minutą
jego moc rośnie.
Mabel... Szczelina musiała
pęknąć w jej plecaku.
Pewnie ma kłopoty.
Muszę ją znaleźć.
Mabel! Zgłoś się, Mabel!
Mabel!
Dipper. Posłuchaj mnie.
Możemy później
poszukać twojej siostry,
ale najpierw musimy
powstrzymać Billa.
Jeśli uda nam się
go przegonić do świata,
z którego wyszedł,
być może będziemy w
stanie go powstrzymać
zanim jego dziwactwa
rozprzestrzenią się
po całej planecie.
Jesteś pewien,
że pokonanie Billa
jest w ogóle możliwe?
Nie, nie jestem.
Ale bycie bohaterem
oznacza walkę
z przeciwnościami
nawet kiedy to się
wydaje niemożliwe.
Pójdziesz za mną?
Nawet na
kraniec świata.
To dobrze, bo
właśnie tam idziemy.
Ale może najpierw
schowajmy się w środku.
Fala dziwactw!
Abuelita! Właśnie
przeszła nad nami
płynna fala szaleństwa!
Oj, Soos, masz
taką wybujałą
wyobraźnię.
Zmieniłaś się w fotel!
A może usiądziesz i
trochę odpoczniesz?
Ale co z tobą?
I moimi przyjaciółmi?
Nic mi nie będzie.
Lepiej idź pomóc innym.
Kiedy wszechświat jest
popsuty, tylko jedna złota
rączka może go naprawić.
Idę do was, przyjaciele!
Czas na drzemkę.
Hej!
Dosyć tego, kozo!
Pora, żebym
wyrzucił cię z tej
posiadłości na dobre!
Ale z drugiej strony,
chyba zacznę teraz
uciekać jak tchórz.
Wolność, wolność!
No dobra, więźniowie,
czas na ocenę waszych
rysunków malowanych palcami.
Dobrze.
Ładne.
"Zemsta"
"Mił🤍ść ➜"
Gideon, czy to
wygląda jak praca
kogoś, kto jest gotowy
ponownie dołączyć
do społeczności?
Sztuka Gideosia
jest niedoceniana
w tych czasach!
Oj, Biało-oki, przez
ciebie się rumienię!
Dzięki Gideonowi życie
w więzieniu ma sens.
Gideon, Gideon!
Ojej, Bill się przedostał.
Gotowi na demolkę?
Mój kwantowy
destabilizator.
Długo czekałem na to,
żeby go użyć.
Będziemy mieli
tylko jedną szansę
na celny strzał.
Prawie, prawie...
I...
Ja żyję!
O nie!
No, no, no.
A myślałem, że
dzisiaj już nie może
być... lepiej!
Wujku Fordzie!
Dipper, weź
moje dzienniki!
Słuchaj. Znam
jeszcze jeden sposób
na pokonanie Billa.
To...
O nie. Dipper, uciekaj!
Schowaj się!
Stary, dobry
Sześciak.
Czekałem wieczność
na możliwość pogadania
twarzą w twarz.
Hej, wszyscy, ten
koniec świata
nie byłby możliwy
bez pomocy
naszego przyjaciela.
Dajcie mu
sześciopalce oklaski!
To ten mądrala
wybudował dla
nas portal!
Nie bądź taki
zgorzkniały, Ford.
Nie jest za późno
na to, byś do
mnie dołączył.
Z tym dodatkowym
palcem
idealnie pasowałbyś
do moich dziwolągów.
Prędzej umrę, niż
do ciebie dołączę!
Znam twoją
słabość, Bill!
Ach tak? A ja
znam zagadkę.
- Dlaczego starzec zrobił tak?
- Tak?
Bo była mi
potrzebna nowa
drapaczka do pleców!
Dosyć tego!
Oddaj mojego Wujka,
albo zobaczysz!
Czyż. To. Nie.
Ciekawe.
Moja stara kukiełka
wróciła do mnie na
powtórkę z rozrywki.
Myślisz, że możesz
mnie pokonać?
No dawaj, Sosno,
pokaż, co tam masz.
Ja...
"Ja... Ja..."
No zrób to, młody.
Zrób coś heroicznego,
co mnie teraz pokona.
No co tam masz?
Wszyscy czekają.
Zrób to!
Bill!
Właśnie tak. Nie zgrywaj
bohatera, dzieciaku.
Taki los spotyka
bohaterów w moim świecie.
Nie! Dzienniki!
Nie jesteś już takim
zagrożeniem, co nie?
A teraz czy ktoś
mógłby mi przypomnieć,
dlaczego tu jesteśmy?
By szerzyć dziwactwa!
Zgadza się!
Impreza dla VIP-ów
w Stracho-midzie.
8-Ball, Teeth,
zasłużyliście na nagrodę.
Zróbcie sobie
przekąskę z młodego.
No to spadamy stąd!
Chcesz go zjeść
czy coś?
Zdecydowanie.
Zjedzmy go.
To już trzeci dzień
tego osobliwego
wydarzenia,
które jest nazywane
przez niektórych
Dziwnogeddonem
albo Strachopokalipsą.
Dzisiejsza pogoda
będzie obfitować w czarne
chmury, deszcz krwi
i częste opady
Oczo-perzy zmieniających
ludzi w kamienie.
Jestem Shondra
Jiminez i dzisiaj jadłam
szczura na obiad.
Mabel, to ja.
Jak dotąd udało mi się
uniknąć schwytania,
ale nie mogłem nigdzie
znaleźć ciebie ani Stana.
Nie wiem, czy
mnie słyszysz,
ale gdziekolwiek
jesteś, cokolwiek się
stanie, znajdę cię.
Centrum handlowe!
Może tam się ukrywają.
- O nie.
- Hej. Hej, ty.
Hej, chcę
z tobą pogadać.
Chcę z tobą pogadać
o wejściu do moich ust.
Myślę, że chcesz
tam wejść.
Hej, ty! Hej,
mówię do ciebie!
Nie musisz z tego robić
wielkiego problemu.
Halo. Halo!
Czemu mnie
ignorujesz?
Bardzo niegrzecznie
tak po prostu
kogoś ignorować.
Stan! Mabel!
Może przynajmniej
uda mi się zdobyć
coś do jedzenia.
Ostatnie nachosy
na ziemi.
Pomocy! Nachosy
mnie oszukały!
Dipper?
Wendy? O nie!
Zmieniłaś się w jakiegoś...
drzewnego potwora!
To tylko kamuflaż.
Mój tata co roku
zamiast gwiazdki zmusza
mnie i moich braci
do treningu na
wypadek apokalipsy.
To chyba całkiem
fajne, że jego paranoje
na coś się przydały.
Nieźle! Mięso z
nietoperza. Pozwól,
że cię uwolnię.
Wendy, tak się cieszę,
że cię znalazłem!
Myślałem, że wszyscy,
których znałem,
już nie żyją.
Hej. Hej.
Już dobrze.
Teraz mamy
siebie nawzajem.
I Toby'ego Determineda,
którego przez przypadek
wzięłam za potwora.
Z ostatniej chwili:
Dostałem strzałą w ramię.
Nie powinniśmy
zostawać za długo na
otwartej przestrzeni.
Pokażę wam
moją kryjówkę.
Graliśmy w "Prawda czy
wyzwanie" na cmentarzu,
kiedy to się stało.
Te nietoperze zamieniły
w kamień Nate'a, Lee,
Tambry i Thompsona.
Robbiemu prawie udało się
uciec, ale musiał się zatrzymać
i zrobić sobie selfie.
A jak było u ciebie?
Ja byłem po kłótni z Mabel,
kiedy to się stało.
Wujek Ford poprosił mnie
o bycie jego uczniem po tym,
jak lato się już skończy.
Ale to by
oznaczało, że nie
wróciłbym do domu.
Musiałbym dorastać
bez Mabel.
Mabel nie przyjęła
tego za dobrze
i uciekła do lasu.
Nie mogła nawet
spojrzeć mi w oczy.
Chodź zaczerpniemy
świeżego powietrza.
Toby, pilnuj obozu.
Nie mów na
mnie Toby.
Mów mi Zawadiacki T.
Nikt cię nigdy
tak nie nazwie.
Koniec świata. Rany.
Okładki płyt
death-metalowych zespołów
trafiły w samo sedno.
Kiedyś myślałem,
że mogę sobie poradzić
ze wszystkim.
Ale to? Dzienniki są
zniszczone, Ford
został pojmany,
a ja nigdzie nie mogę
znaleźć mojej rodziny.
Bill sam to powiedział.
Tu nie ma miejsca
dla bohaterów.
Przegraliśmy.
To jeszcze nie koniec.
Już dwa razy
pokonałeś Billa.
Czym ta sytuacja
różni się od tamtych?
Bo wtedy miałem
Mabel u boku.
No to musisz
odzyskać Mabel.
Tego lata widziałam
niesamowite rzeczy,
ale nic nie było
tak niesamowite
jak twoja więź z siostrą.
Nie wiem, czy to
głupie szczęście,
yin i yang, czy
cokolwiek innego,
ale kiedy wy dwoje
współpracujecie ze sobą,
nie istnieje cel, którego
nie możecie osiągnąć.
Musicie tylko się
pogodzić, połączyć siły
i ocalić wszechświat.
Ale jak ja ją znajdę?
Spadająca gwiazda
ze swetra Mabel!
Ona tam jest.
Wiem to.
Czy to coś jak bliźniaczy
szósty zmysł?
Nie, nie mamy
czegoś takiego.
Ale za to nasze alergie
zgrywają się w czasie.
Mabel nas potrzebuje.
Jak my się tam
dostaniemy tak, żeby
nie dać się złapać?
Mam pomysł.
Zakręć tym człowiekiem,
zakręć tym człowiekiem!
Zakręć tym człowiekiem!
Szalejcie do woli!
Kiedy już skończymy
imprezować, zainicjuję
fazę drugą.
Otwierać! Tu policja!
Policja Czasu!
Zachowajcie spokój i
wylejcie czasowy poncz.
Ja będę mówił.
Bill Cyferka. Jesteś
oskarżony o naruszenie
zasad czasoprzestrzeni
i przejęcie ciała
funkcjonariusza czasu.
Moje ciało to świątynia!
Jak mogłeś!
Wysłuchaj tego, Cyferka.
Dziecko Czasu.
Jeśli będziesz
kontynuował destrukcję
tego wymiaru,
może to spowodować
zniszczenie struktury
wszelkiej egzystencji.
Poddaj się teraz
albo zmierz się z
napadem mojego gniewu.
O nie, napad gniewu.
I co ja z tym zrobię?
A co powiesz na to?!
O rany!
On właśnie zabił
Dziecko Czasu!
O rany. Było źle, a teraz
jest jeszcze gorzej.
Muszę wykonać
skok czasowy.
Szefie, dzieciak
uciekł, zanim udało
nam się go zjeść.
Myślisz, że mógłby
sprawić ci jakiś kłopot?
Kłopot z bańką Mabel?
Wcale się nie martwię.
Mam kogoś, kto
zajmuje się tą sprawą.
Porzucony salon
samochodowy.
Darmowe auta,
aż się proszą o
odpalenie z kabli.
Mamy już podwózkę
do Mabel.
Ciekawe, czy
mają tu czołg.
Zawsze chciałam
kierować czołgiem!
Aż trudno w to
uwierzyć, że nikogo
tu nie ma.
Odświeżacz powietrza.
W końcu będę
pachniał jak człowiek.
Lepkie rączki...
Potrzeba więcej
niż jednej strzałki,
żeby mnie...
O nie. Tony!
To był Tony? Nigdy
nie mogę zapamiętać
jego imienia.
No, no, wygląda
na to, że znaleźliśmy
tu parę pieszych.
Ha ha, piesi!
Nie mają
żadnych kółek!
Słuchajcie no, Auto
Wojownicy z Przeceny!
My tylko chcemy
dostać się do tej
wielkiej bańki!
Nic do was nie mamy!
O, ale właśnie
tutaj się mylisz!
Ręce do góry tak,
żebym je widział.
Wy ludziska nigdzie
stąd nie pójdziecie.
Wy?
Ludziska? Chwila...
Gideon?
Dla ciebie
Szeryf Gideon!
W imieniu Billa
Cyferki, aresztuję
waszą dwójkę!
O, hej Wendy!
Czy my się oficjalnie
poznaliśmy?
Patrzcie no,
kogo przywiał
tu koniec świata!
Jesteście teraz
po uszy w kłopotach!
Biało-oki,
podaj spluwaczkę!
To Gideon.
I stał się nawet
bardziej wieśniacki.
Mój stary kumpel Bill,
wiedział, że możecie
spróbować uratować Mabel,
więc wyznaczył mnie
na stróża tych bezdroży
i opiekuna bańki!
Moja słodka Mabel jest
uwięziona w środku,
a ja mam jedyny
klucz na mojej...
W sumie nie
nazwałbym tego szyją.
Powiedzmy, że
to wałek tłuszczu
pod moją głową.
Gideon, nie masz prawa
jej tam trzymać!
Bill ładnie mi to
wytłumaczył.
Zawsze była mi
przeznaczona,
a teraz, kiedy mam
ją w klatce, nauczy
się mnie kochać!
Ma na to całą
wieczność!
Biało-oki, gotowy na eskortę
naszych przyjaciół do lochu Billa?
Nie. Hej!
To ci się nie uda, Gideon.
Tak? A czemuż to?
Bo po tym, jak złamię rękę
Biało-okiego i ukradnę
klucz z twojej szyi,
będę nosić twój tyłek
na mojej stopie jak
diamentowy pantofelek!
Skąd myśl, że to
wszytko ci się to uda?
Bo jestem cholernym
Corduroyem!
Biało-oki, mój
napakowany aniołku!
Cofnijcie się!
Cofnijcie się albo go
wykopię, przysięgam!
Nie ujdzie wam to
na sucho, słyszysz?!
Zgadnij co?
Już nam uszło!
Wendy, jesteś
najfajniejszą osobą,
jaką znam.
Wiem. Później
o tym pogadamy.
Za nimi!
- Chcesz usiąść w foteliku?
- Tak, proszę.
Nie pozwolimy im
dostać się do Mabel!
Auto Wojownicy z Przeceny,
ruszamy w trasę!
No dobra, wszystko
co musimy zrobić, to
prześcignięcie zbirów Gideona,
zdjęcie łańcuchów
z bańki, uratowanie
Mabel i ocalenie świata.
Szybkie pytanie:
czy zdobyłaś kiedyś
swoje prawo jazdy?
Absolutnie nie.
Ręka!
Nie pozwolę im
uwolnić Mabel!
Przypomnij mi, dlaczego
trzymasz swoją dziewczynę
w więziennej bańce?
Czy my, więźniowie,
staliśmy się strażnikami?
Ona mnie kocha! Po prostu
jeszcze o tym nie wie.
- Daj sobie spokój z filozofią.
- Wybacz, to był mój kierunek studiów.
Bańki dziwactw
blokują drogę!
No to ich dorwaliśmy!
Uważaj! Jedź naokoło
tego pola z bańkami!
Nie ma innej drogi! Trzymaj się!
Przejedziemy przez nie!
A co tam w
ogóle jest?!
Z jakiegoś powodu
nagle naszła mnie
ochota na robaki.
Jeść robale! Lecieć
na południe! Gniazdo!
To było okropne!
Wjeżdżamy w
następną! Uważaj!
Wendy, już
prawie jesteśmy!
Musimy tylko skoczyć
nad przepaścią.
Całkowity braku
doświadczenia kierowcy,
nie zawiedź mnie teraz.
Tak blisko.
Mabel... Ja...
już prawie.
Hej, Dipper.
Co u ciebie?
- Soos!
- Soos?
Złota rączka apokalipsy,
do waszych usług.
Soos, ale jak ty...
Gdzie ty...
Przemierzałem pustkowia
jak jakiś Desperado,
pomagając
napotkanym ludziom.
Zdaje się, że
powstały już o mnie
jakieś ballady?
Daj mi sprawdzić,
czy doznałaś
jakichś obrażeń.
Dobre wieści są takie,
że z twoją ręką
wszystko w porządku.
A te złe wieści?
Jesteśmy otoczeni, ziom.
Muszę przyznać, że
prawie udało wam się
mnie przechytrzyć.
Ale to już nie jest
wasze Gravity Falls!
Tutaj to ja
jestem wygranym.
Nietoperze Billa
przylecą tu za chwilę,
żeby was zabrać.
Mabel jest moja!
Na pewno?
No tak. Trzymam
ją w zamknięciu.
Czyli Mabel jest moja!
Gideon, posłuchaj mnie.
Jeśli czegoś się
nauczyłem tego lata,
to tego, że nie
możesz zmusić
kogoś do miłości.
Najlepsze co
możesz zrobić, to
postarać się być kimś,
kogo warto kochać.
O, jestem
warty kochania!
Ci więźniowie
mnie kochają!
Ale Mabel nie.
Bo jesteś samolubny.
Ale możesz się zmienić!
Bill uważa, że na
tym świecie nie
ma bohaterów,
ale jeśli połączymy siły
i mu się postawimy,
możemy go pokonać.
Chcesz stać się
bohaterem Mabel?
Sprzeciw się
Billowi i daj nam
ją uratować!
To szaleństwo!
Wiesz, co Bill
mi zrobi, jeśli
na to pozwolę?
- Co, boisz się Billa?
- Nie, ja...
To skomplikowana
sytuacja.
Zajrzyj do swojego
serca, Gideon.
Jeśli to wszystko
jest dla Mabel,
spytaj sam siebie,
co ona by chciała,
żebyś dla niej zrobił.
Dipper, powiesz
jej co zrobiłem?
No jasne.
Mam nadzieję,
że masz rację.
Chłopaki, nowy plan!
Sługusy Billa będą
tu za chwilę.
Nie pozwolę temu
głupiemu trójkątowi
mi rozkazywać!
Jesteście gotowi
na dobrą, staromodną,
więzienną rozróbę?
Jesteśmy z tobą
na zawsze, bracie!
Walka z dziećmi
jest nudna.
Walka z bogiem
chaosu brzmi lepiej!
Zróbmy to!
Chłopaki, spadamy stąd!
A już myślałem, że będę
musiał z nimi walczyć!
Okej. Pamiętajcie,
że to bańka więzienna
stworzona przez Billa.
Musimy być
gotowi na wszystko,
co tam znajdziemy.
Cokolwiek tam jest,
pokonamy to wspólnie.
- Dla Mabel.
Dla Mabel.
"Ciąg dalszy nastąpi"
Czy ktoś chce
wejść do moich ust?
Jestem wielkim,
głodnym potworem.
Jestem wielkim potworem,
który jest głodny.
Naprawdę byłoby
mi miło, gdyby ktoś...
Proszę pani,
proszę pani,
a może chciałaby pani
wejść do moich...
Ktokolw... halo!
Hej, proszę pana.
Fałszywy alarm.
To tylko ptak.
Ani jedna osoba.
Nikt nie chciał wejść
do moich ust.
Już mi nie zależy.
Chciałbym...
Zadzwonię do mamy.