Cóż my teraz
poczniemy, Chadley?
Myślałam, że nie żyją!
Jest o wiele gorzej,
Trixandra.
Oni są Niemalże Prawie
Martwi, Ale Nie Do Końca!
"Niemalże Prawie
Martwi, Ale Nie Do Końca!"
Wiesz co, takie filmy są o wiele mniej straszne
kiedy się wcześniej walczyło z prawdziwymi zombie.
Są powolni!
Po prostu się szybko
od nich oddalcie!
O ile się założysz, że ten
koleś zginie pierwszy?
Moja twarz jest
tak bardzo jedzona!
Chadley już taki
piękny nie jest.
Sekundka.
Kolejny SMS od Robbiego.
O, tak, Robbie.
A jak tam się z
nim sprawy mają?
Skończyłam z nim.
Chciałabym, żeby on
ze mną też już skończył.
Sam zobacz na te SMS-y.
Smutna buźka?
Co to w ogóle znaczy?
A ty nie...
No wiesz, nie spotykasz
się z innymi chłopakami...
Pewnie, że się spotykam.
Poznaj mojego nowego
chłopaka, ziom.
Jasne, jasne.
Więc...
Wiesz, zastanawiałem się,
czy może nie miałabyś ochoty...
Znaczy się, jeśli...
Jeśli ty i ja w ogóle...
Znaczy się, czy...
Chciałabyś przyłączyć się
jutro do mnie i Mabel w
polowaniu na tajemnice?
Spiski i takie tam.
To wszystko.
Pewnie, ziom.
Uwielbiam spędzać czas
z przyjaciółmi.
Joł, Chadley, uważaj!
Tak. Tym jesteśmy.
I tym tylko już
zawsze będziemy...
"DROGA WENDY Chciałbym
Ci dzisiaj wyznać, ŻE CIĘ LUBIĘ,
czy to nie szaleństwo?"
Przyjaciółmi.
Koleś, leżysz na moim staniku.
"W bunkrze"
~ Na język polski przetłumaczył: Piciambeer
Poprawki nanieśli: Budyń, ciasteczkoludek i SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Hej, ostrożnie z tym.
To prawdziwy plastik.
I jak macie już
po drodze to
wyrównajcie te
kratery na parkingu.
Nie chciałbym, żeby moje
auto wpadło do Chin.
Panie Pines, co tak
konkretnie spowodowało te
wszystkie uszkodzenia?
Muszę napisać raport.
Wielki dzięcioł.
Reszty nie trzeba.
Mrugam ci pod moją
przepaską na oko.
Dla mnie wystarczy.
A gdzie się podziały
te dzieciaki?
Dzięki wam wszystkim
za przybycie.
Hej, gdy tajemnica w okolicy,
na swą siostrę możesz liczyć...
Niesamowity rym.
Jeśli chcesz sobie nieźle...
Gdy... gdy Soosa potrzebujesz...
Powinieneś... O rety.
No nie wiem.
Zebraliśmy się tu, aby
zbadać tajemnicę numer
jeden w Gravity Falls.
Kto napisał ten dziennik?
30 lat temu autor
zniknął bez śladu,
ale zgodnie z tą
nową wskazówką,
zdaje się, że znaleźliśmy
jego tajemniczą kryjówkę.
Kiedy znajdziemy autora,
znajdziemy też i odpowiedzi
na wszystkie nasze pytania.
Musimy tylko znaleźć
sposób, jak tam wejść...
Zetnijcie je, ludziska.
Wendy!
Hej, przyjechałaś.
Stary, jestem tym
taka nakręcona.
Nie mogłam się już doczekać
aż pójdę z wami na
poszukiwanie przygód.
To na pewno lepsze niż
sprzątanie w domu po moim tacie.
Kto tu postawił tę ścianę?
Dzięki za zaproszenie, ziom.
Pewnie! Kiedy tylko chcesz... Ja...
My zawsze... My.
Zaprosiłeś Wendy
na naszą misję?
Zdaje mi się, że mamy
tu romans w toku!
Nie, Mabel, zrozum.
Przemyślałem to
i skończyłem z Wendy.
Spojrzałem na to pod każdym
możliwym kątem,
to prowadziło donikąd.
Wiem już co się dla
mnie naprawdę liczy
i jest to znalezienie
autora tego dziennika.
Ha! Skończyłeś z Wendy?
Pozwól, że założę swoje
okulary-niedowiarki.
Nie stoję w miejscu, Mabel.
Ty też nie powinnaś.
Okulary-niedowiarki.
Hej, mi się wydaje,
czy ta gałąź wygląda
jak jakaś dźwignia?
A no.
Ale jak my się
tam dostaniemy?
Wygląda na to, że będziemy
potrzebować jakiejś drabiny.
Albo jakichś drabino-butów...
Tak, drabino-buty.
Powiem Soosowi, żeby
naszkicował jakiś prototyp.
A tak, mój tato zawsze
zapisywał mnie
na wszelakie zawody drwali
kiedy byłam dzieckiem.
Całkiem nieźle mi w nich szło.
Co to jest?
No dobra, ludzie. Oto i jest.
Pamiętajcie, cokolwiek
tam się wydarzy,
nikomu ani słowa.
Dobra, kto chce iść pierwszy?
To jest tak strasznie super!
Wygląda jak jakiś schron
przeciwatomowy czy coś.
Musiał należeć do autora.
To zawiśnie nad moim łóżkiem.
Czuję puszystość na twarzy.
To niesamowite.
Wygląda jakby przygotowywał
się na jakąś katastrofę.
Ale jakiego rodzaju kataklizm
wymagałby zapasów
na ponad 60 lat?
O ja cię.
Dozownik gum!
Pamiętam te rzeczy.
Że co?
Pewnie, chętnie spróbuję twoich
pradawnych smakołyków.
Fuj. Zakurzone.
Chwila...
Wydaje mi się, że ta
puszka została otwarta
całkiem niedawno.
Być może autor ciągle żyje
tu w podziemiach!
Czekajcie chwilkę...
Zdaje się, że wiem,
gdzie mógł pójść.
O, stary.
Oni to wybudowali w
przeszłości czy w przyszłości?
To pomieszczenie
wygląda dziwacznie.
Nie tak dziwacznie jak historia
przeglądarki Dippera.
Co się dzieje?
Ciężko jest się bać z gąsienicami
chodzącymi ci po twarzy.
Ściany.
Szalone ściano-rzeczy
dzieją się w tej chwili!
Nie da się tego zatrzymać.
Dipper, co robimy?
Dalej, no dalej.
Znajdźcie te cztery
symbole. Szybko!
Niech każdy nadepnie na jeden.
Jeden!
Drugi!
Trzeci!
Czwarty!
Biegnijcie!
Tak! Tak!
To było...
To było szalone.
Dałeś czadu, stary.
Dzięki.
Ogarnijcie to centrum inwigilacji.
Patrzcie na to!
Soos.
To jest przezabawne.
Hej bracie, zapomniałeś kamizelki.
A to, co...
"Droga Wendy.
Zawsze się w tobie..."
O ja cię!
Hej, Dipper!
Zobacz, co znalazłam.
Co ty... Oddawaj to.
Wiedziałam! Wiedziałam!
Wiedziałam!
Wcale nie skończyłeś
z Wendy!
I miałeś zamiar jej
to dziś powiedzieć?
Nie.
Zmieniłem zdanie.
To zły pomysł,
tylko bym się upokorzył
i został kolejnym kolesiem,
którego nienawidzi tak jak Robbie.
Dipper, powinieneś jej
po prostu powiedzieć.
Nieważne co z tego wyjdzie,
po fakcie będziesz się czuł lepiej.
Zrozum, Mabel, nieważne
jak bardzo bym chciał,
nie potrafię jej tego powiedzieć.
Więc porzuć temat, dobra?
Koleś.
Dipper, musisz zobaczyć ten
dziwaczny metalowy schowek.
Jestem robotem.
Mam metalowy gabinet.
Idę!
To nie miało miejsca.
Chce jej powiedzieć,
ale się boi!
Może trzeba by
mu nieco pomóc?
Dobry pomysł, Mabel.
Dzięki, Mabel.
Bracie, cokolwiek się wydarzy,
chce, abyś coś wiedział.
To dla twojego dobra.
Co?
Co jest...
Mabel!
Wypuść nas!
Wypuszczę was, Dipper.
Jak tylko powiesz Wendy
to, co cały czas chciałeś
jej powiedzieć!
Później mi za to podziękujesz.
O czym ona mówi?
O niczym!
Mabel znowu się
objadła czystym cukrem.
To nie ma żadnego związku.
Natychmiast mnie wypuść!
Gdzie tu jest światło?
Ukryte laboratorium.
Być może autor przeprowadzał
tu eksperymenty.
Jak myślisz, co wykopało
te wszystkie tunele?
Miejmy nadzieję, że
się nigdy nie dowiemy.
Mabel!
Otwieraj i to już!
Tutaj jest potwór!
Ta, jasne! Jedynymi
potworami są demony
wewnątrz ciebie, Dipper.
Przepiękna mądrość.
Dipper.
Po prostu powiedz
to, co Mabel chce
abyś powiedział,
żeby nas stąd wypuściła!
No dalej, Dipper.
Nadszedł ten czas!
Wendy, ja... Ja...
Znajdę stąd inną
drogę wyjścia.
Że co?
Dokąd biegniemy?
- Co teraz zrobimy?
- Nie wiem.
Wynocha!
Akysz, plugawa bestio!
Cóż, właśnie wyrwałem
potworowi język.
To ty.
Szybko.
Odstraszyłem to,
ale się zregeneruje.
Nie spodziewałem się gości.
Siedzę tu na dole
już bardzo długo.
Lata. Może nawet tygodnie.
Tęsknię za sokiem
z pomarańczy.
Nie rozumiesz.
Jesteś tym, kogo szukaliśmy!
To on?
Wendy, to on!
On?
Mam bazylion pytań.
Dlaczego napisałeś dzienniki?
Kto cię ścigał? Dlaczego
wybudowałeś ten bunkier?
Chłopcze, z chęcią z tobą
o tym porozmawiam
w swoim czasie.
Ale chwilowo mamy sprawy
nie cierpiące zwłoki.
To jeden z moich eksperymentów.
Zmiennokształtny.
Potrafi przybrać formę
każdej osoby lub przedmiotu,
który zobaczy.
Wyrwał się na wolność
z klatki z litej stali.
Niemalże oszalałem próbując
samemu złapać tę bestię.
Ale teraz mam was.
Pomożecie mi ją złapać?
Trochę czasu im to zajmuje.
Hej, czy wyglądam mądrzej
w tym kitlu i z walizką?
Wydaje mi się,
że wyglądam mądrzej.
Rety kotlety!
Zobacz jakie fajne tuby!
Zamrożone.
Odmrożone.
A co to za bazgroły?
"Eksperyment numer 210:
Zmiennokształtny"
Zmiennokształtny?
Czy Dipper czasem nie wspominał,
że tam u nich jest jakiś potwór?
Myślałem, że żartował!
Wiesz przecież, że żarty
Dippera są beznadziejne!
Dipper!
Wejdźcie, wejdźcie.
Wybaczcie mi ten
rozgardiasz tutaj.
Nie miewam za wielu
gości poza kretami.
Bestia musi mieć jakąś słabość,
którą możemy wykorzystać.
Prowadziłem kiedyś
badania na jej temat,
niestety zgubiłem swoje
dzienniki wiele lat temu.
Powiedziałeś "dzienniki"?
Znalazłem jeden z nich.
Dzięki niemu udało się
nam cię tu znaleźć.
Co? Czy to możliwe?
Nie wiem, jak wyrazić swoją
wdzięczność, chłopcze.
O, tak.
Po tylu latach.
Wendy!
Tak tu ciemno.
Jak mielibyśmy ich
w ogóle znaleźć?
Zostaw to Mabel.
Super!
Ale czy elektryczna odzież
nie powoduje ryzyka pożarowego?
Nie.
To ryzyko zabawowe.
A teraz daj mi oświetlić drogę!
Idziemy po was ziomki!
Tak, tak.
Wszystko tu jest.
Wendy, czy to nie wspaniale,
że udało nam się spotkać
prawdziwego autora?
Dipper. Spójrz.
Wiesz co?
Powinniśmy już się zbierać.
Mógłbyś mi oddać
mój dziennik?
Nigdzie nie pójdziecie.
Jak wam się podoba
moja prawdziwa forma?
No dalej, przyznajcie,
podoba wam się.
Ty!
Co zrobiłeś prawdziwemu
autorowi?
Prawdopodobnie nigdy
się nie dowiecie.
Ten sześciopalczasty kujon
nie był sobą od 30 lat.
Ale szczerze dziękuję
za dostarczenie mi jego dziennika.
Pisywał w nim kiedy
byłem w swojej klatce.
Tyle wspaniałych obliczy,
które mogę przyjąć.
Musimy odzyskać ten dziennik.
Hej, złodzieju kształtów,
to sobie ukradnij!
Biegnij! Biegnij! Biegnij!
- O, to wy.
- Dipper! Wendy!
Mabel! Soos!
Chwila. Ostrożnie.
Skąd mamy wiedzieć, że to
nie jest zmiennokształtny?
Być może jestem.
Mabel, przetestuj mój kształt.
Szturch.
- Jeszcze raz.
- Szturch.
Za drugim razem jeszcze fajniej.
To z pewnością oni.
O rety, Wendy, krwawisz.
Spoko. Spoko.
To tylko krew.
Nie wariuj.
Co się stało?
Zostaliśmy zaatakowani przez
zmiennokształtnego.
Wyrwał się ze swojej
klatki udając autora
i chce zgarnąć dziennik Dippera.
Wyobraźcie sobie,
gdyby uciekł do miasta!
Mógłby się przemienić
w cokolwiek.
Nikomu już byśmy
nie mogli zaufać.
To co teraz robimy?
Cóż.
Zaciągnął nas do
siebie, oszukał
i spróbował nas zniszczyć.
Powinniśmy mu
się odwdzięczyć.
Dipper, chłopcze.
Wyłaź.
Muszę z tobą porozmawiać.
Pokaż, że się, jednokształtna
ludzka łachudro.
O rety, Dipper.
Ta książka jest faktycznie pełna
wspaniałych potworów.
Tutaj jesteście.
Ktoś nowy!
Powinienem stać się jednym?
Czy drugim?
A może dwoma na raz?
Nadchodzi!
Teraz! Teraz!
Nie działa!
Puszczaj!
Zostaw go!
Wendy!
Wendy?
Nie, nie, nie, nie, nie!
Słyszysz mnie?
Oby nic ci nie było.
Oby nic ci nie było!
O nie, o nie!
To wszystko moja wina!
Jeśli bym ci powiedział
wtedy gdy byliśmy w schowku,
nie siedzielibyśmy
w tym bagnie.
Ale za bardzo się bałem,
a teraz możesz być
ranna lub gorzej
a ja nigdy nie miałem nawet
szansy ci powiedzieć,
że ja cię, tak jakby,
kocham, Wendy.
Dipper?
Wendy?
Chwila.
To, kto to...
Uważaj!
Oddawaj ten dziennik!
Nigdy!
Złaź ze mnie!
Oddawaj.
To należy do Dippera!
Uderz ją tym toporkiem!
Nie słuchaj jej, Dipper!
Ona jest zmiennokształtnym!
Nie wiem, kto jest kim!
Daj mi jakiś znak!
Wepchnij go!
Zamrożony!
Nie. Nie!
Wypuśćcie mnie!
Spadajmy stąd.
Pewnie myślisz, że jesteś
strasznie mądry,
co nie, Dipper?
Ale nie masz pojęcia z
czym masz do czynienia.
Nigdy nie uda ci się
znaleźć autora.
Spotka cię los gorszy niż
potrafisz to sobie wyobrazić.
A tak będziesz wyglądał
w chwili swej zguby!
Powodzenia ze
spaniem w nocy.
Chyba mam nieco dość
przygód na jakiś czas.
Twarz mnie boli od robienia
takiej miny przez cały dzień.
Ale musicie przyznać,
że nieźli z nas bohaterowie.
Hej, kto ma ochotę
na bohaterski posiłek?
Syrop na płatkach!
Mabel, ależ z ciebie wizjonerka.
Słuchaj, Wendy,
co do tego wcześniej...
W porywie chwili
mogłem powiedzieć
kilka głupich rzeczy i...
Moglibyśmy po prostu
udawać, że nic takiego
nie miało miejsca?
Proszę.
Koleś, koleś.
W porządku.
W pewien sposób
zawsze wiedziałam.
Zaraz, naprawdę?
Pewnie.
Myślałeś, że nie słyszę
tego wszystkiego,
co ciągle mamrotałeś pod nosem?
Rany.
Słuchaj, Dipper.
Naprawdę bardzo
mi schlebiasz.
Ale jestem dla
ciebie za stara.
Zdajesz sobie z tego
sprawę, prawda?
Mabel mówiła, że wyznanie
sprawi, że poczuję się lepiej.
No a jak się czujesz?
Zaniepokojony. Przestraszony.
Coś mnie chyba gryzie.
Niech cię nic nie gryzie, koleś.
Coś ci powiem. To lato było
niesamowicie nudne do czasu,
aż się pojawiłeś.
Z tobą bawiłam się lepiej
niż z kimkolwiek innym.
A jeśli kiedykolwiek
przestaniemy się
przyjaźnić, to chyba
zrzucę się do dziury bez dna.
A więc nie będzie zbyt
niezręcznie pomiędzy nami?
Przed chwilą walczyłam
z samą sobą, koleś.
To było niezręczne.
Kto dał sobie radę
z tym potworem,
poradzi sobie i z
odrobiną niezręczności.
Przyjaciele?
Pewnie, stary. Przyjaciele.
A właśnie, Dipper.
Do zobaczenia jutro
na nocy filmowej.
Tym razem u ciebie, dobra?
Więc, jak poszło?
Co słyszałaś?
Wszystko. Cały czas.
Mnie tu nie ma.
Mabel, jak to możliwe,
że wszystko jest
jednocześnie wspaniale
i tragicznie?
Przepraszam, że tak
cię naciskałam, Dipper.
Jeśli to dla ciebie
jakieś pocieszenie
to już pracuję nad listą
potencjalnych dziewczyn
z którymi możesz się styknąć.
Dzięki, Mabel.
A mnie ciągle drażni, że w ogóle nie zbliżyliśmy
się do znalezienia tego autora.
Przynajmniej zgarnąłem ten
kitel naukowy i walizkę.
Co do...
Soos, to nie jest walizka.
To jest laptop.
I to całkiem porządnie
rozwalony.
Założę się, że mógłbym
go naprawić w kilka dni.
Ale pójdzie na to sporo taśmy.
To może być nasza
następna wskazówka!
"Własność F"
Mnie się wydaje,
czy telewizja w Gravity Falls
puszcza same najgorsze gnioty?
Oglądacie listę najlepszych
filmowych hitów Gravity Falls.
Już za chwilę:
Ułoczy wampiłek.
Planetarni ludzie z
planetarnej planety!
Ratunku! Moja mamusia
jest wilkołakiem!
Atak wykrzykników!!!
Człowiek bez gustu.
Żółwi duch.
Ratunku! Moja mamusia jest
wilkołakiem 2: Znowu to samo.
Chciałabyś nigdy więcej
nie oglądać tego kanału?