~ Na język polski przetłumaczyła: Dżuls
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"Hejka, Rosie!"
No to gdzie są twoje skrzydła?
Niffty, nie mam-
Czy kiedykolwiek pomyślałaś,
że może jest wrażliwa
z powodu braku skrzydeł?
Tak samo, jak z braku piersi?
Tak. Gdzie są twoje piersi?
Jakieś inne pytania?
Ja mam jedno.
Dlaczego za każdym razem,
gdy Charlie rozmawia z Niebem
my zagłębiamy się w to gówno?
To nie jej wina.
Anioły są po prostu-
- Oszustami?
- Trudne.
Ale Charlie stara się ze wszystkich sił.
Tak, cóż, jak na razie
idzie jej... bardzo dobrze.
I gdzie tak w ogóle jest nasza panna
nieustraszona?
Czy nie nadszedł czas na kolejny plan
"skazany na porażkę"?
Jest na górze.
Na pewno nad czymś pracuje.
W naszym pokoju.
Sama.
O, Charlie,
wyglądasz beznadziejnie.
Wynocha, Alastor.
Czy to jest według ciebie sposób działania
po wyborze walki z całym Niebem
i skazaniu wszystkich, których kochasz?
Mam już wystarczająco na głowie
bez wysłuchiwania twojego
sadystycznego pomysłu na żart, dupku.
Kto tu żartuje?
Na dole masz publiczność,
która czeka, by wysłuchać
nad jakim inspirującym planem
aktualnie pracujesz.
Nie mogę.
Jak mogę tak do nich wyjść
po tym, jak ich tak zawiodłam.
Przyszli tu po to, żeby
się ocalić, a jedyne co
ja zrobiłam to tylko
bardziej ich skrzywdziłam
Jestem tak samo
zła jak najokrutniejszy
Wszechwładca w całym Piekle.
A może nawet gorsza.
Chociaż oni nie chodzą
wszędzie, dając złudną nadzieję.
Cóż, nigdy nie spodziewałem
się zobaczyć tak żałosnego
pokazu nienawiści do
samego siebie z twojej strony.
Weź się pierdol, Alastor.
Jedyne, co robisz, to
stoisz i uśmiechasz się,
patrząc, jak my walczymy
i ponosimy porażkę.
Nie rozumiem jak możesz się tak cieszyć
z naszego bólu.
Tylko dlatego, że widzisz uśmiech,
nie oznacza, że wiesz,
co znajduje się pod nim.
Uśmiech jest bardzo wartościową bronią,
moja droga.
Inspiruje twoich przyjaciół,
utrzymuje wrogów w niepewności
i zapewnia, że bez względu na
to, co pojawi się na twojej drodze
to ty kontrolujesz sytuację.
Ale to nie prawda.
Nie mam nad tym kontroli.
Osoba, której ufałam najbardziej
okłamywała mnie przez te wszystkie lata
Niebo nie chce mnie posłuchać.
A nawet gdyby chcieli nie jestem
w stanie udowodnić, że Hotel działa.
Adam ma niezwyciężoną armię egzorcystów
wycelowaną prosto w moje drzwi,
a ja nie mogę nic z tym zrobić.
A ja nie mogę nic z tym zrobić.
Wiem o czymś,
o czym ty nie wie-e-esz.
Te wielkie, przerażające anioły nie są
takie niezwyciężone, jak ci się wydaje.
O czym ty mówisz?
Zaledwie ty i twoja mała banda odmieńców
możecie mieć więcej szans, niż myślicie.
Jak? Zrobię wszystko.
Wszystko?
Więc... dobijmy targu.
Ty...
chcesz mojej duszy?
Twojej duszy?
T̷w̵o̸j̵e̷j̸ ̵d̷u̶s̷z̴y̶?̶
T̴̬́͒ẘ̵̼ȏ̸͇͐j̸̝͖͝e̶͖̬̿ĵ̵̱ ̷̦͎́̃d̸̜͗̽u̸͙̅͐s̷͓͔̽z̴͇̏y̷̙̘̌?̷̙̍̈́
T̷̻̟̲̆w̶̢̮̝̕o̸̠͆͗j̴̼̑ͅe̴̫̿j̸͔̏̅͆ ̵̰̻̬̀d̵̦̱̏͗ü̷͔s̴̥̘̥͑̌͆z̸̢̹̺̑y̷͍͎̤͋̽͆?̸̛̠̓ͅ
T̴̩̅ŵ̸̪̟͐o̸̤̘̤͗̚͜͝j̴̣̹̱̈́e̶̡̬̘͘j̸̨̯͔̜͑̃ ̸̨̀͜d̵̝̣̞̻̿͆ǘ̷̺̝̩͜ṡ̴͙͇͚͙́z̴̟͎͘̚y̴͈̱̏̒̆̉?̸̭̋̓̇
T̵̨̛̞̭͊͒̔̊͗ẃ̸̛̗͔͗̐͜͝ǫ̵̢̬̯͗̄͛͝͠j̶͖̼̀̓͐e̵͚̙̗͆̓̓̓͝ͅj̸̢̑͒͜ ̷̯͎̇͗̆͐̒̚d̸̫͖͕̣̪̋u̴͕̬̼͚̝͚̒̄͑̒̈s̵̳̦̆͆̑z̸̨̮͔̱͋̐̐̚̚̕y̵͎̞͒?̴̘̾
T̶̩͕̄͂w̴̩͘͝o̴͇̗͖̝͔̐̈́̉͘͝͠j̷̺̈́͋̓ͅę̸̯̖̥̹̭̇̓́̉̈́͘͠j̵̮͍̠̪̣̈́̂̅͂ͅ ̴̨̬͇̬̺͉͐ͅd̴͓͛́̑ų̷̢̭̖̰̩̺̐̒̏͛̂̾͆s̶̡̛͎̝̗͂̕ͅz̸̡͈̉͛̈́̈́y̵͔̫͎̠̐̈́̈̀͘͝?̸̠̫͎̬̩̺̄̊̈̈́
Niebiosa, nie.
Potrzebuję tylko jednej drobnej przysługi.
Czym jest przysługa między przyjaciółmi?
Nikogo dla ciebie nie skrzywdzę.
Kto o to prosi? Jedna
przysługa w przyszłości
i nie będziesz musiała nikogo krzywdzić.
W zamian ja powiem ci, co wiem.
Umowa stoi?
Stoi.
Nie. Nie!
W samą porę!
Co jej zrobiłeś? Puść ją!
- Vaggie, stój!
- Co?
Nie, Charlie, nie mów, że-
Zawarłam umowę z Alastorem.
Charlie.
Och, spokojnie.
Wciąż ma swoją duszę.
Dał mi informację, która może uratować
Hotel, ale będziemy potrzebować pomocy.
Anioły można pokonać
i Carmilla może nam pokazać jak.
Co? Carmilla Carmine?
Zabiła egzorcystę
podczas ostatniej eksterminacji.
Wie, jak można je skrzywdzić.
Ale...
N- nawet ja nie wiedziałam, że to możliwe.
Nawet jeśli byś wiedziała,
powiedziałabyś mi?
Charlie, ja-
Musisz do niej pójść i przekonać ją,
żeby pokazała nam jak.
Jeżeli się zgodzi, to możemy mieć szansę.
Jest nas tylko siedmioro.
Nie, będziemy-
Będziemy też potrzebować armii.
I wiem, kto może nam pomóc.
Tak długo, jak Charlie może być
swoją normalną, czarującą osobą.
Co mówiłeś o uśmiechaniu się?
Grzeczna dziewczynka.
Charlie, możemy o tym pogadać?
Możemy pogadać później. A teraz,
mamy robotę do wykonania.
Jesteś z nami?
Więc, Alastor i Charlie po prostu wyszli
jakby uciekali od odpowiedzialności.
Czy powinniśmy się niepokoić?
Nie.
Ale mamy pomysł,
który obejmuje też obronę przed aniołami.
Jesteś kurwa naćpana?
- Można je zabić-
- Ta.
Ta pani od noży, Camaro Carfight,
jednego zabiła!
Chwila.
Wiedziałeś o tym?
O ta.
Powiedziałem o tym szefowi
kilka miesięcy temu.
On co?!
Co? Bredzą przez cały czas.
Skąd miałem wiedzieć,
że to akurat była prawda?
Konta bankowe to oszustwo
stworzone przez rząd cieni.
Widzisz!
Teraz najważniejsze jest to,
że będziemy mieli walkę na naszych rękach.
Ten Hotel stanie się najniebezpieczniejszym
miejscem w Piekle, a my...
Ja... nie mogę już zagwarantować wam
bezpieczeństwa.
Wciąż wierzę w marzenie Charlie.
Wiem, że to miejsce może zadziałać,
ale nikt z was się na to nie pisał.
Idę dowiedzieć się, jak możemy walczyć.
A kiedy wrócę...
Cóż, zrozumiem, jeżeli
nikogo z was już nie będzie.
Cóż, to niezręczna sytuacja.
Spoko!
Trzy lata!
Trzy lata dzieliłam z nią życie
i mówiłam jej o wszystkim!
O moich marzeniach, snach,
niepewności, żenujących nawykach.
Jaki pieprzony dezodorant lubię.
A ona ukrywa przede mną takie coś?!
Dlaczego tak długo mnie okłamywała?
Myślała, że jej nie zaakceptuję?
A co ze mną, to niezrozumienie...
Nieporozumienie?
Niedorozu- Chwila, gdzie jesteśmy?
W Kanibalowicach!
Jest tu moja przyjaciółka, którą powinnaś
poznać.
W Kanibalowicach? Ale jest tu-
Jest... zaskakująco przyjemne.
Czyż nie?
A wszystko to dzięki wyjątkowej osobie.
Cóż, kto nie myślał o zjedzeniu
swojego pierwszego męża?
Z pewnością bym to zrobiła,
gdyby nie smakował tak źle!
Haha!
Powiem ci coś.
Przyprowadź do mnie tego starego,
wysokiego, strasznego i bezrękiego,
a ja się nim zajmę, dobrze kochanie?
Tu masz moją wizytówkę i-
Na święte gwiazdy. Czy oczy mnie zwodzą?
Alastor? Alastor!
Gdzieś ty był?
Te hale naprawdę straciły swój blask
bez twojej żywej obecności i...
Kogo tu ze sobą przyprowadziłeś?
Daj spokój, Alastor,
jest dla ciebie za młoda.
Oczywiście żartuję.
- Wiem, że jesteś asem w talii.
- Że czym?
Ale gdzie są pańskie maniery?
Przedstaw nas sobie, jeśli łaska.
Tak, Charlie. To jest Rosie.
Najbardziej kochana, zachwycająca
i niebezpieczna Wszechwładczyni
w tej części Pentagramu.
Zawsze taki czarujący.
I Rosie, Mam przyjemność przedstawić
ci księżniczkę Charlie Morningstar,
córkę Lucyfera
i następczyni tronu Piekła.
Miło cię poznać.
No proszę, czyż to nie królewska
niespodzianka?
Zapraszam, zapraszam.
Mogę zaoferować coś do jedzenia?
Jestem pewna, że mam tu jakąś nogę.
Co ja sobie myślę?
Jesteś taka drobniutka.
Pewnie dbasz o figurę.
A może zamiast tego jakieś ładne paluszki?
Nie, nie. Dziękuje.
Och, spójrz na siebie,
jesteś taka grzeczna!
Powinieneś brać z niej przykład, Alastor.
Cóż, usiądź sobie.
Powiedz cioci Rosie,
co może dla ciebie zrobić.
Wiesz, Alastor, Mam
kontakt z gościem, który
ma kawałek terenu i niewystarczającą
liczbą żołnierzy, aby go pilnować.
To świetna okazja do zawarcia umowy,
przyjacielu.
Dobra propozycja,
ale jesteśmy tu w innej sprawie.
Cóż, nie trzymaj mnie w niepewności.
Jestem bardzo zajętą kobietą.
Cóż, jak dobrze wiesz...
eksterminacja odbędzie się
wcześniej, bo już za miesiąc
i najpierw chcą zaatakować
mój hotel i moich przyjaciół
- i ja, ja, ja-
- Potrzebujemy twojej pomocy.
Cóż, przynajmniej pomocy kanibali,
aby odeprzeć atak.
Wow!
Kiedy prosisz o przysługę, nie zaczynasz
od drobiazgów, prawda, Wasza Wysokość?
Nie martw się.
Nie powiedziałam, że nie pomogę,
ale wydaje mi się,
że macie więcej w planie
niż armię nieuzbrojonych kanibali.
Twoi ludzie nie będą bezbronni,
gdy się nimi zajmiemy.
A na koniec, będą mogli zjeść
do syta!
W takim razie...
Oczywiście. Dlaczego nie?
- Serio?
- Co mogę powiedzieć?
Podoba mi się twój zapał, dziewczyno.
A stary Alastor nigdy wcześniej
nie zrobił mi nic złego.
Dziękuję, dziękuję, dziękuję!
Carmine!
Carmine, musimy pogadać.
Wiem, co zrobiłaś w dniu eksterminacji.
Możemy porozmawiać o tym w
środku albo mogę o tym krzyczeć tutaj.
Teraz to kurwa otwierasz.
Halo?
Masz dwie minuty,
aby przekonać mnie,
żeby nie uciszyć cię na zawsze
Pani Carmine,
jestem tu z polecenia księżniczki,
aby pozyskać twoją pomoc w obronie
Piekła przed anielską eksterminacją.
Wiemy, że ten anioł znalazł się
w twoich rękach i musimy wiedzieć jak.
- Nie!
- Jak to nie?
- Księżniczka Piekła-
- Nic dla mnie nie znaczy.
Musisz się bardziej postarać.
90 sekund.
Dzięki twojej wiedzy nie będziemy musieli
bezradnie stać, podczas-
Najwyraźniej to nie ja
jestem tu bezradna.
80 sekund.
No to dlaczego?
Dlaczego nie użyjesz swojej wiedzy,
żeby walczyć.
Aby uniknąć problemu, z którym borykasz się
teraz ty i twoi mali przyjaciele.
Nie sprowadzę zniszczenia do mojego domu
lub na mój lud.
Myślisz, że tego chcieliśmy?
Jedyne, co Charlie kiedykolwiek zrobiła, to
próba poprawy sytuacji, aby pomóc ludziom,
do których, jeśli nie wiesz,
twoi też się zaliczają.
I jak dokładnie się to dla niej skończyło?
45 sekund.
Nie chcieliśmy walczyć,
ale teraz musimy.
I nie zatrzymają się na nas.
Nie widziałeś miny ich przywódcy.
Gdy nas już nie będzie
to tylko kwestia czasu,
zanim przyjdą po pozostałych.
Nie spoczną, póki nie wybiją całego Piekła.
Więc możesz nam pomóc, abyśmy wszyscy
przeżyli albo jutro zostaniesz sama.
I myślisz, że jakie będziesz
miała wtedy szanse?
Koniec czasu.
Anioły atakują szybko,
zaciekle i bezlitośnie.
Będziesz musiała lepiej się bronić.
Kanibale i kanibalki,
zbierzcie się na placu.
A teraz, kochana,
wiesz, że zrobiłabym wszystko,
wszyściutko dla moich klientów,
ale nie mogę do końca rządzić
wszystkimi
w Kanibalowicach, aby poszli z kimś w bój.
Nie zrozum mnie źle.
Kochają rzeź i rozlew krwi,
ale żeby ustawić tę grupę w szeregu,
trzeba ich przekonać.
Cisza!
Cisza! Ważne spotkanie.
- Ale jak ja mam-
- Blaskiem! Musisz im zaimponować
i pokazać ten twój pociągający charakter.
To nie powinien być problem.
Przecież zawsze udawało
ci się nam zaimponować.
A teraz ostrzeżenie.
Ta grupa trzyma się razem.
Więc, aby przekonać kogokolwiek z nich,
musisz przekonać wszystkich.
A w szczególności jedną z nich-
- Ach, Susan.
- Susan,
która delikatnie mówiąc, jest...
- Upierdliwą starą suką?
- Dokładnie!
Z nią jest ciężko, ale jeżeli przekonasz ją
to z resztą będzie łatwo.
- Gotowa?
- Chyba tak.
Uwaga wszyscy, mamy dzisiaj bardzo
specjalnego, bardzo królewskiego gościa!
Proszę o krwawe brawa dla
Księżniczki Charlie!
Buu! Dajcie z powrotem Rosie!
Susan?
Susan...
Przepraszam.
Dobrze, mam na imię Charlie i-
- Buuu! Złaź ze sceny!
- Prowadzę taki hotel z częścią moich...
- Cóż z kimś...
- Ty błękitno krwista dziwko!
- Buu!
- Chwila, zacznę od początku.
- Anioły przybywają, by wszystkich zabić.
- Mamy głęboko ten cały hotel.
- Przyda się pomoc w obronie królestwa.
- Wynocha, bo zjem te twoje wielkie oczy.
- Więc- Potrzebujemy waszej pomocy-
- Z waszą pomocą możemy sobie z tym poradzić-
- Buu!
- Wynocha!
- Ja...
- Gdzie to twoje poparcie?
- Mam marzenie... I ja-
- Gdzie ta twoja śmiałość? Cóż za bezsens!
Pierdol się ty stara suko!
Okej!
Wrócimy po krótkiej przerwie.
Kurwa!
Au!
No weź, co to ma być?
Chcesz, żebym cię nauczyła
jak walczyć z Aniołami?
To właśnie robię.
Poprzez rzucanie mną
we wszystkie strony?
Nie jestem przyzwyczajona
do walczenia z długimi włosami.
Poprzez pokazanie ci
błędów w twoim stylu walki.
Twoimi i twoich sióstr.
Chwila...
wiesz, że jestem egzorcystką?
- Jak?
- Masz ogromny X na swoim oku
i dzierżysz anielską włócznię.
Nie tak trudno się domyślić.
Zanim dowiedziałaś się o mnie, wiedziałaś,
że da się skrzywdzić Anioły?
Nie.
Widać po tym, jak walczysz.
Przy każdym zamachu
zostawiasz sobie otwartą drogę.
Walczysz jak ktoś, kto nie boi się,
bycia zranionym
i właśnie z tego skorzystasz.
Anioły nie mają tarcz ani pancerzy
i walczą z lekkomyślnym poświęceniem.
Uderz je tutaj, tutaj i tutaj.
Czym?
Jakąś twoją tajemną bronią?
Głupia dziewczyno,
czy ty serio jesteś taka tępa,
że nie zorientowałaś się,
że trzymasz odpowiedź w ręku?
Anielską bronią?
To takie proste?
Jakim cudem nikt inny na to nie wpadł?
Anielska stal nie jest pospolita
a ci, którzy ją mają, nie spieszą się,
by przetestować ją przeciwko egzorcystom.
Kiedy moje córki i ja zostałyśmy
otoczone podczas ostatniej eksterminacji
chciałam kupić trochę czasu,
aby mogły uciec, no i cóż...
Nie można zostać anielskim handlarzem
broni bez wcześniejszego uzbrojenia się.
♪ Widzę, że podążasz za swym celem ♪
♪ Wrogość widać w każdym kroku twym ♪
♪ Potrzebna tobie inna motywacja ♪
♪ Lub nie ma szans, że
Poradzisz sobie z tym ♪
♪ Wiem, że ty zemsty chcesz, Vaggie, ♪
♪ Ty żądasz krwi ♪
♪ Lecz szansę będziesz
mieć, gdy zrobisz to z miłości ♪
♪ Z miło-o-ości ♪
♪ Miło-o-ości ♪
♪ Pomyśl kto ci bliski jest ♪
♪ Ochroń ich i zrób to z ♪
♪ Miło-o-ości ♪
♪ Będziesz walczyć
bez łaski, ♪
♪ Gdy zrobisz to z miłości ♪
♪ Przepełniona jesteś lękiem klęski, że ♪
♪ Ktoś, kto najważniejszy dla ciebie jest ♪
♪ Zapanuj nad emocjami
A dasz radę ♪
♪ Walczyć ze wszystkich siiił ♪
♪ Wiem, że ty zemsty chcesz, Vaggie, ♪
♪ Ty żądasz krwi ♪
♪ Lecz szansę będziesz
mieć, gdy zrobisz to z miłości ♪
♪ Z miło-o-ości, miło-o-ości ♪
♪ Pomyśl kto ci bliski jest
Ochroń ich i zrób to z ♪
♪ Miło-o-ości ♪
♪ Będziesz walczyć bez łaski, a
gdy, kiedy nadejdzie ten moment ♪
♪ Po prostu powstaniesz tam
jak zrobisz to ♪
♪ Z miłości ♪
No spójrz tylko.
Może dasz radę to przeżyć.
Przyda nam się więcej broni.
No dobrze, co cię tak zmartwiło, kochana?
Na pewno przeszkadza ci coś jeszcze
niż tylko Anioły.
Jak się czujesz, gdy ktoś, kogo kochasz
nie mówi prawdy o tym, kim jest?
Romans? Moja specjalność.
Dawaj skarbie, szczegóły, szczegóły!
Moja dziewczyna jest aniołem egzorcystą...
i nigdy mi o tym nie powiedziała.
O kurde.
Niezły sekret.
I jak się z tym czujesz?
Po prostu...
Jestem zła...
ponieważ mówimy sobie wszystko!
Ponieważ zawsze wspierała mnie
i moje pomysły
i teraz nie wiem, czy
to nie były też jej inne kłamstwa...
O nie, to straszne, że
tak uważam! Uważam tak?
Tak!
N-nie?
Trochę?
Powiedziałaś, że kochasz tę dziewczynę?
Tak... ale, cóż, ja...
Tak.
A czy kiedykolwiek zastanawiałaś się
czy też cię kocha?
No, więc jaki jest problem?
Brała udział, w czym co tak
bardzo chcemy zakończyć.
Cóż...
Czy ten twój cały hotel nie jest
przypadkiem o zbawieniu?
Jest?
Może ta dziewczyna też
chciała stać się lepszą osobą?
Wie lepiej niż ktokolwiek,
że wierzę w drugie szanse.
Dlaczego mi nie powiedziała?
Trudno jest się przyznać do
rzeczy, z których nie jesteśmy dumni,
szczególnie kiedy te rzeczy
krzywdzą tych, których kochasz.
Zjebała, pewnie.
Jest ułomna,
ale hej, kto tu nie jest?
Nauczyłam się tego,
że słowa są tanie, ale czyny...
One mówią prawdę.
Więc, co mówią ci jej czyny?
Że wierzy we mnie i w to, co robię.
Teraz uczy się, jak możemy
ochronić wszystko, nad czym pracowaliśmy,
a ja nie potrafię nawet
zaludnić hotelu.
Cóż, jak normalnie opisujesz swój hotel?
Śpiewając...
Ale to nigdy nie działa.
Tu zadziała.
Zaufaj mi.
♪ Czy chcieliście kiedyś czegoś ♪
♪ Co było tak wyraźne,
na wyciągnięcie ręki ♪
- Smacznej ręki?
- Coś w tym stylu.
♪ To uczucie jak dudnienie na bębnach
A niedługo trzeba się z nim zmierzyć ♪
♪ Z miliardami potrzebujących ♪
♪ Chcę przez to powiedzieć,
Że pierwszy raz w życiu mym ♪
♪ Muszę gotowa na to być ♪
♪ Gotowa by zostać tym,
kto dowodzić będzie dziś ♪
♪ Z rozwiązaniem mogę przyjść,
z tronu zejść i przed tłum wyjść ♪
♪ Zadziałać i obronić mój jedyny dom ♪
♪ I choć czuję niepewnie się ♪
♪ Muszę teraz gotowa na to być ♪
♪ Czy ktoś z was choćby poczuł, że
chce za swych ludzi oddać życie? ♪
Chodzi o wyrywanie mięsa zębami?
Dobry początek!
♪ Potrzebny nam jest lider ♪
♪ I zdaje mi się, ♪
♪ Że przeznaczenie mnie wybrało
Zostanę nim, jeśli zechcecie ♪
♪ To kto jest ze mną? ♪
♪ Czyż nie byłoby wspaniale
zwiedzić resztę Piekła ♪
♪ Jeśli jest w was chęć podróży ♪
♪ Zapraszam was, wskakujcie ze mną ♪
♪ Sporo do zobaczenia
po drodze do Hotelu ♪
♪ Towarzystwo mamy przednie
To nie brednie ♪
♪ Nawiążecie znajomości po przygodzie tej ♪
♪ Będziecie mogli anioły również jeść ♪
♪ Okej ♪
- Darmowe żarcie!
- Nie mówili o tym wcześniej.
♪ Już pora działać! ♪
♪ Chcą atakować ♪
♪ Gdy choć ruszą się ♪
♪ Odgryziemy co się da ♪
♪ Pójdziemy z tobą
Będziemy sobą ♪
♪ Zęby naostrzymy,
brzuchy napełnimy! ♪
♪ Od tej chwili
możesz na nas liczyć ♪
♪ Tej szansy głód
nie da przemilczeć ♪
♪ Z naszym apetytem
jesteśmy gotowi by iść w bój ♪
♪ Niechże każdy zatem
rozkoszuje się mięsem ♪
♪ To dość brutalne ♪
♪ Uspokójmy się ♪
♪ Niech cię to nie zraża, skarbie ♪
♪ To ich entuzjazm jest, kochanie ♪
♪ Zdają się trochę agresywni być ♪
♪ Bez obaw, tak już z nimi jest
Śpiewaj dalej ♪
♪ Bardzo jesteśmy wdzięczni ♪
♪ Że jesteście z nami ♪
♪ Anielskie skrzydełka czekają na nas ♪
♪ O Boże... ♪
♪ Po raz pierwszy w życiu mym
Chyba mogę gotowa na to być ♪
♪ Mogę być tym, kto poprowadzić was ♪
♪ Z rozwiązaniem mogłam przyjść
i też z założenia wyjść ♪
♪ Że przeznaczenia ominąć nie mogę ♪
♪ Gdy Adam rozpęta tu batalię
Ja muszę gotowa na to być ♪
♪ Tańczą wraz z nią ♪
♪ I z nią śpiewają ♪
♪ Zaskoczona, iż
wiedziałem, że uda to jej się ♪
♪ Musi zdać ten test
Jako księżniczka Piekła ♪
♪ Jak jak tatuś
Przeogromną siłę ma ♪
♪ Jej potencjał mógłbym nadzorować ja ♪
♪ No a jak? ♪
♪ Idź wraz z nią ♪
♪ To wygrana będzie gra ♪
♪ Po raz pierwszy w życiu
Na pewno możemy gotowi na to być ♪
♪ Pokażemy niebu
Na co jest nas stać ♪
♪ Nadszedł czas by stawić się ♪
♪ Trzeba pomóc innym też ♪
♪ Zatrzymując anielski ataki ten ♪
♪ Dłużej tego nie zniesiemy ♪
♪ Nadszedł czas na wojnę iść
Przygotujcie się, gotowi jeste-e-eśmy ♪
♪ Ju-u-u-uż ♪
♪ Obym też mogła gotowa na to być ♪
Widzę, że miałaś trudny dzień.
- Ty też.
- Charlie, ja-
Zaczekaj.
Mam dla ciebie pamiątkę z Kanibalowic.
Och, Charlie.
Skrzydła są nowe.
Eleganckie.
Dawaj, chodźmy do domu.
No dalej.
Przyłóżcie się do stworzenia tych umocnień.
Dokładnie! Wzmocnijcie to...
No proszę, kto tu postanowił się pokazać.
Myśleliśmy, że będziemy walczyć sami.
Wy...
Wciąż tu jesteście.
Co? Myślałyście, że jesteśmy bandą cipek?
Już się do was przyzwyczaiłem.
Nowych kumpli do picia już nie znajdę.
Nazwałam wszystkie plamy na dywanach.
Ten tu to Fred.
Cóż, wygląda na to, że mamy dużo do roboty.