~ Na język polski przetłumaczyła: Dżuls
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"Radio Zabiło Gwiazdę Wideo"
Dobra. Więc eksterminacja odbędzie
się za sześć miesięcy, a nie za rok.
Żaden problem.
To tylko mała komplikacja.
Poradzimy sobie z tym.
Anioły tylko utną nam połowę harmonogramu.
Ale kto potrzebuje całego
roku na ratowanie dusz, prawda?
I następnym razem, kiedy skrócą
czas o połowę znowu i znowu,
po prostu sobie z tym poradzimy, prawda?!
Tak, poradzimy sobie.
Weź, miałaś mniej
niż 50% szans na to,
że uda ci się cokolwiek z tym
gadaniem o zbawieniu.
A teraz... nie mamy tym razem
z tego żadnej korzyści.
Oczywiście, że mamy. Musimy tylko odrobinę
bardziej się postarać by ją znaleźć.
Cóż, kiedy ty będziesz szukała,
całe piekło szaleje.
Ludziom już odwala przez wiadomości.
Zobacz co się dzieje na
Dzielnica Apokalipsy.
Czym jest "totalny burdel"?
Niczym. Mój szef, Val,
po prostu też oszalał z powodu wiadomości.
Jak powiedziałem,
wszystkim odwala.
Tak, to prawda.
Grzesznicy są zrozpaczeni.
Może dość zrozpaczeni, żeby spróbować
wszystkiego, by uciec przed eksterminacją?
To idealny moment by zarekrutować
więcej Grzeszników do hotelu!
Uroczy pomysł, ale naprawdę chcesz
wyjść podczas tego wszystkiego?
Cóż, to nie tak, że ludzie po prostu
pojawią się przed naszymi drzwiami.
Pokaż się, Alastorze!
Wyjdź i zmierz-
O, tu jesteś...
Zmierz się z moim gniewem!
Kim jesteś?
Kim jestem?
Jestem wspaniały Sir Pentious! Wynalazca,
architekt destrukcji,
wyjątkowy złoczyńca!
Powiedz mu, szefie.
Oo, on jest złym chłopcem.
Cóż, jeżeli to wszystko to prawda,
można by pomyśleć, że o tobie słyszałem.
Zaatakowałem cię
dosłownie w zeszłym tygodniu.
Walczyliśmy razem
jakieś... 20 razy.
No cóż, musiałeś być w tym naprawdę zły.
Cisza! Teraz tchórzu!
Bo kiedy was zabiję,
wszechmocni Vees
w końcu uznają mnie
za równego sobie!
Oo! Czekaj, kim są ci Vees?
Och, nikim ważnym.
VoxTek prezentuje nowe
modne lunety voyeur.
Podglądanie sąsiadów
nigdy nie było bardziej stylowe.
VoxTek.
Zaufaj nam ze swoimi pieniędzmi.
Odcinek z tego tygodnia "Tak
Wyruchałem Twoją Siostrę I Co?"
został przygotowany przez VoxTek.
Zaufaj nam ze swoją rozrywką.
VoxTek.
Zaufaj nam.
Zaufaj nam. Zaufaj nam.
Zaufaj nam. Zaufaj nam. Zaufaj nam...
To jest dopiero dobra telewizja...
"Velvette dzwoni"
Witaj, Velvette. Jak się
masz w ten piekielny poranek?
Przestań pieprzyć, Vox.
Potrzebuję cię tutaj!
Jaki mógłby być problem moja droga?
Twój mały zabawkowy
chłopiec niszczy moje mieszkanie
podczas gdy próbuję ogarnąć program i-
Pieprzona suka!
Po prostu rusz tu swój tyłek. Teraz!
Cholera Valentino!
O Boże,
oto idę. Valentino.
Tylko kolejny pierdolony dzień z Valem.
He, he, he.
Pieprzyć moje życie.
Panie Vox! Panie Vox!
- Panie Vox, pytanie dla Pana.
- Panie Vox!
Panie Vox. Co Pan uważa na
temat nowej daty eksterminacji?
Moi drodzy, my w Przedsiębiorstwie
VoxTek zawsze byliśmy
w czołówce innowacji...
A teraz z tym nowym nadchodzącym
zagrożeniem, przenosimy naszą uwagę
na wasze bezpieczeństwo.
Z dumą ogłaszamy, że Ochrona Antyanielska
firmy VoxTek nadchodzi wkrótce.
Zaufajcie nam z waszym bezpieczeństwem.
Proszę pana? Kiedy zaczęliśmy
pracę nad Ochroną Antyanielską?
30 sekund temu. Spróbuj
przyprowadzić tu tę sukę Carmilę
i odwołaj wszystkie moje wizyty.
Mam pożar do ugaszenia na górze.
Nie. Niedopuszczalne.
Zwalniam cię.
Co to jest? Falbanki na nadgarstkach?
Czy mamy 1750?
Spal to, jak wiedźmy, które to nosiły.
O, Velvet.
Widzę, że jesteś zajęta.
Powiedz mi, gdzie jest teraz
nasz porywczy przyjaciel?
Na górze w swojej wieży, czekając na
księcia o płaskiej twarzy, aby go uspokoić.
I... co sprawiło, że
tak nie w sosie dzisiaj?
Kto wie?
Ale zniszczył mój najlepszy model.
I wiesz, że program nie może
czekać na tę nieszczęśliwą sukę,
żeby się pozbierała.
Melissa, chodź tutaj.
Nie. Nie. Odrażające.
Chcę umrzeć. Fuj.
O, tak. Idealnie.
Cóż, wygląda na to, że
masz tu wszystko pod kontrolą.
Oczywiście, że tak.
Pierdol się. Teraz sio!
Zajmij się tym bachorem.
Kurwa w końcu,
Kotku, kolejny drink.
Dasz wiarę w to, co ten gówniarz zrobił?
Niewdzięczna dziwka!
O której dziwce mówimy tym razem?
O pierdolonym Angel Duście.
O kim do cholery innym
mógłbym mówić?
Ta pieprzona dziwka
odeszła ode mnie. Ode mnie.
Ja go kurwa stworzyłem.
Beze mnie jest po prostu workiem mięsa
z niektórymi łagodnie
zabawnymi dziurami.
- Angel odszedł?
- Nie, nie odszedł, kurwa.
Jest gorzej. Przeprowadził się!
Myśli, że może tu po
prostu wejść, pracować,
a potem wrócić
domu gdzieś indziej.
Możesz w to kurwa uwierzyć?!
Myśli, że może uciec
i zamieszkać z córunią Lucyfera?
Angel mieszka teraz z córką Lucyfera?
Tak, ta suka. Chalkie,
albo Chandler, albo...
Nie wiem. Coś w tym stylu.
Ma ten swój hotelik i-
I który z nich sprawia, że
wyglądam seksowniej?
Co ty wyprawiasz, Val?
Nie idziesz tam.
Ten śliski młodzieniec sobie
zapamięta, kto nim zarządza.
Zamierzam wyruchać wszystkich w
tej zjełczałej dziurze, przysięgam na Boga.
Val!
Pomyśl chwilę.
Nasza marka jest perfekcyjna.
Myślisz, że jak
uganianie się za dziwkami po mieście
wpłynie na nasz wizerunek?
Spierdoli go?
Tak jest!
Chcesz, żeby ludzie myśleli, że nie potrafisz
kontrolować nad swoimi pracownikami?
- Nie.
- Dokładnie.
I, hej, wciąż masz go przez kontrakt.
Nigdzie nie idzie.
Więc powinieneś...?
Nic nie robić?
Świetny pomysł. Właśnie dlatego
dlatego płacą ci duże pieniądze.
Ale naprawdę chciałem kogoś zastrzelić.
Cóż, pozwól mi zadzwonić do najniżej
zarabiających w tym miesiącu.
Och, zbyt dobrze mnie znasz.
Wiesz, Angel nie jest jedyną osobą
spędzającym czas w tym zapuszczonym hotelu
z szatańską księżniczką.
Och, kto jeszcze tam jest?
Ktoś, kto wisi ci pieniądze?
Ktoś, kto jest nam winien
znacznie więcej niż pieniądze.
Radiowy Demon tam jest.
Co ty właśnie powiedziałeś?
Słyszałeś mnie.
Alastor wrócił i jest z córką Lucyfera,
i to nie było pierwszą pierdoloną
rzeczą, którą powinieneś mi powiedzieć?!
Hej, zabicie Alastora to twoja działka.
Proszę! Przestań!
Alastor?
Wydaje mi się, że ma dosyć.
Nie, jeszcze trochę musi go pobić
Dziękuję ci za
kolejnie zapomniane przeżycie.
Dziękuję... Ci...
za to, że straciłeś czujność!
Haha! Ta! O, chuj.
Cóż, wygląda na to, że
muszę odwiedzić krawca.
Powodzenia, koledzy.
Chwila. Wychodzisz?
Alastor, potrzebujemy
twojej pomocy.
Potrzebujemy cię, żebyś
wykonał swoją pracę.
Potrzebujemy ściany.
Oczywiście.
Nie mogę pozwolić, żeby mój
nowy projekt upadł już w ruinę.
Co by powiedziały gazety?
Hej, słodziaku.
Co robisz później?
Uwielbiam mężczyzn z gigantycznym...
narzędziem.
Widzisz? Spójrz,
jak flirtuje z tym facetem,
a on nawet nie płaci.
Kto to jest?
Zabiję całą jego pieprzoną rodzinę.
Vox? Vox?
Ten skurwiel powrócił!
Ta, też myślałem, że zniknął na zawsze.
Minęło siedem lat!
Nadal jesteś wkurzony,
że prawie cię wtedy pokonał?
- Pierdol się.
- Tylko mówię.
Wiele się zmieniło
odkąd opuścił miasto.
To na pewno.
Muszę pokazać wszystkim
kto tak naprawdę tu rządzi.
♪ Witaj znów ♪
♪ Sprawię, że będziesz chciał ♪
♪ Zniknąć znów ♪
♪ Powiedz cześć ♪
♪ Nowemu statusie quo ♪
♪ Wszyscy wiedzą, że nadszedł nowy świt ♪
♪ TV uruchooom! ♪
Kamera, światło. Zaczynamy za 3... 2...
♪ Wi-taj w programie ♪
Z ostatniej chwili
dyskutujemy o pewnym démodé,
który został zauważony podczas
po siedmiu latach nieobecności.
Czy ktoś za nim tęsknił?
Czy ktoś zauważył?
Więcej w dzisiejszym programie!
Więc Radiowy Demon wrócił do miasta.
- Dlaczego kręci się w pobliżu?
- Co to oznacza dla twojej rodziny?
Cóż, mam dobre wieści.
To nieudacznik, skamielina.
I nie chcę zabrzmieć
wrogo, ale demon ten jest tchórzem!
Można to potraktować jako ewangelię.
Ściągnąć moich widzów? Niemożliwe.
Mnie widać,
a jego ledwo go słychać.
Przestań dawać mu swój czas.
Nie słuchaj ani jednego jego słowa.
♪ Mam nadzieję, że miłe wakacje miał ♪
♪ Lecz powinien zostać tam! ♪
♪ Kiedy bawił się w radio ♪
♪ Przeszliśmy na wideo ♪
♪ A teraz jego medium ♪
♪ Staje się brutalnie rzadkie ♪
♪ W piekle było już lepiej ♪
♪ Gdzie on był? Nie interesuj się ♪
♪ Witam wszystkich ♪
♪ Dobrze wrócić do was znów ♪
Wiem, że minęło trochę czasu,
od kiedy ktoś z klasą
transmitował coś w Piekle.
Grzesznicy, radujcie się!
Cóż za przestarzały głos!
Zamiast średniawego podcastu
wideo goniącego za sławą.
Daj spokój!
Czy Vox niepewnym krokiem
goni za urokiem?
Miota się między modami,
- a żadna nie działa?
- Zignorujcie to szczekanie!
Każdego dnia ma inny format
♪ Patrzycie na przyszłość ♪
♪ A to jest śmieć przedpotopowy! ♪
♪ Vox jest tak silny jak wmawia wam? ♪
♪ Czy to zwykła bajeczka? ♪
♪ Byłby bezsilny
bez innych jego Vees ♪
No weź.
♪ A teraz na deserek fakt ♪
- ♪ Chciał mi wcisnąć przymierza pakt! ♪
- Moment!
♪ Ja na to "nie" i wkurzył się,
tak już jest ♪
♪ Ty staroś-ś-świecki kutasie ♪
♪ Zafunduję ci cierpienie ♪
♪ O, o, telewizor buforuje ♪
♪ Zniszczę c-c-c-i-ę... ♪
Obawiam się, że straciłeś sygnał.
♪ Zacznijmy ♪
♪ Sprawię, że będziesz
chciał, bym zniknął znów ♪
♪ Przyłącz się ♪
♪ Gdy skończę ♪
♪ Twój status quo
zrozumie, że pościg zaczął się ♪
♪ Och, będzie fajnie ♪
Kurwa!
Mamy problem.
Alastor ma coraz lepszą relację
z Małą Księżniczką Morning Star.
Naszym głównym zmartwieniem jest teraz zapewnienie,
że nigdy nie zostanie zawarte żadne porozumienie
między bachorem Lucyfera
a tym uśmiechniętym dziwakiem.
Cóż, jak dokładnie mamy to zatrzymać?
Wkładając coś w nich.
W ten sposób sprawiam, że suki
się zachowują.
Wiesz, może ktoś w środku
nie jest takim złym pomysłem.
Myślisz, że Angel by się tym zajął?
Ten chudy kutas
nawet nie odpowiada na moje telefony.
Potrzebujemy kogoś, kogo
Panna Delikatna by przyjęła.
Ktoś żałosny, zdesperowany,
bez bezpośrednich powiązań z nami.
Zatrudniam każdego
nieudacznika po tej stronie piekła.
Kto do cholery jeszcze nam został?
Wydaje mi się, że mamy kogoś odpowiedniego.
Więc jak poszło?
Ani jednego nowego rekruta.
Ta. Cóż, kto chciałby wykorzystać
swoje ostatnie dni na cokolwiek innego
niż na ruchanie i walkę?
Witaj, moja droga-
Chwila, chwila, chwila!
Przychodzę w pokoju.
Co ty tu robisz?
Vaggie, jaki jest problem?
Och, witaj ponownie.
Nie przyszedłem, aby się bić. Ja...
Słyszałem, że pomagacie ludziom.
Ludziom, którzy chcą być lepsi?
Dobrze słyszałeś.
Witamy w naszym domu uzdrawiania.
Naszym ośrodku odnowy. Naszym-
Ciebie do reszty pojebało?
Ten gnojek chciał nas zabić jakieś,
6 godzin temu.
A teraz chcesz go sprowadzić
by z nami zamieszkał?
Oczywiście!
To jest miejsce, w którym
każdy zasługuje na drugą szansę.
I kto zasługuje na nią bardziej niż on...
obślizgły... śliski...
wyjątkowy mały człowiek.
Nie powinnaś przypadkiem
chronić tego miejsca?
Wydaje mi się, że nie jest dużym
zagrożeniem bez swoich wojennych maszyn.
albo nawet z nimi...
Ooo, dzięki, dzięki, dzięki, dzięki!
Sir Pentious!
Witaj w Hotelu Hazbin!
O, nie moja droga, to ja dziękuję.
Nie pożałujesz tego.
Ech, daję ci góra tydzień.
Więc... to jest bar i nasz barman.
To jest kurtyna,
a to jest nowa ściana, którą
ostatnio zniszczyłeś, heh.
I... to, to jest-
Kochana, nie musisz pokazywać
mu każdego zakamarka.
Wybacz, jestem po prostu
bardzo podekscytowana,
że mamy naszego pierwszego
prawdziwego gościa!
To kim do cholery ja jestem?
Cóż, ty jesteś ważną
częścią naszej rodziny, Angel.
Ale no...
Nieustannie sprawiasz, że wyglądamy
źle, molestujesz personel
i dosłownie ani razu nie
próbowałeś się poprawić?
Chodzi jej o to, że po prostu miło jest
mieć kogoś zainteresowanego chociaż raz.
Tutaj mamy naszą służącą Niffty.
Zły chłopiec powrócił.
Nigdy więcej mnie nie opuszczaj.
Mamy około 80% pewności, że jest niegroźna.
I tutaj mamy-
Och, Alastor, nasz łaskawy
kierownik obiektu!
Już poznałeś naszego nowego gościa,
Sir Pentiousa...
A, tak. Jesteś tym. który
zniszczył mój płaszcz.
Teraz na pewno ciebie pamiętam.
Cóż, myślę, że to świetny
czas na pierwszą lekcję:
"Jak się przeprasza".
Pierwszym krokiem do wewnętrznej zmiany
jest przyznanie się do błędu,
Dlaczego nie spróbujesz?
Tak! Panie...
Radiowy Demonie, proszę o
przebaczenie mi, że pana zaatakowałem
i zniszczyłem twój
cudowny płaszcz... Proszę...
Niewielu ludzi
było w stanie zdjąć ze mnie nawet tyle.
To musi wiele dla ciebie znaczyć.
Poniważ mamy tu
nowego mieszkańca
wydaje mi się, że to bardzo
ważne, żebyśmy wszyscy się poznali,
więc zagrajmy w grę.
Wszyscy, róbcie to, co ja.
Mam na imię Charlie.
Lubię śpiewać.
♪ I wspaniale jest do pozytywnej
przemiany was zagrzewać! ♪
Jestem Sir Pentious.
Lubię budować.
I pomimo moich głupich Jajków,
Myślę, że umiem naukę szanować.
To jest głupie.
♪ To nie jest głupie,
to tylko gra ♪
♪ Sir Pentious zrobił dobrze, więc
teraz ty się postaraj ♪
Jestem na to zbyt trzeźwy.
Cóż, przyzwyczajaj
się i naucz się jak grać.
♪ Bo ta gra może cały dzień trwać ♪
"Och Jestem złym Panem z ulicy,
który nigdy nie dostał
wystarczająco dużo uścisków."
"Gdzie jest niewinny dzieciak,
któremu mogę sprzedać lanie?"
Wow. Kto to pisał?
Jest świetne prawda?
Leć dalej.
- "Hej ty."
- Kto, ja?
"Tak, wyglądasz jak dzieciak któremu
przydałoby się trochę diabelskiego łupieżu..."
O ja pierdolę.
Nie ja. Muszę
wrócić do domu i uczyć się.
"Chodź dzieciaku,
to sprawi, że będziesz fajny jak ja...
Ćpun!"
Jedyną fajną rzeczą
jest powiedzieć "nie" do narkotyków.
A teraz wybacz mi,
nie będę uprawiać seksu
przed ślubem!
Tak! O, brawo, brawo!
Wow, Pentious,
w tym tempie twoje grzechy zostaną
odkupione w mgnieniu oka.
Ja... Idę spać.
Jestem bardzo
z ciebie dumna, Sir Pentious.
- To było świetne
- Dziękuję.
- Cudowna robota!
Lubicie mnie. Naprawdę mnie lubicie!
Angel, Kochaniutki, wróć do domu.
Nie jest tu tak samo bez
ciebie. Tęsknię za tobą, wracaj.
Angel ty suko, jeżeli nie wrócisz,
będziesz pieprzyć tłustych
kierowców przez następny rok-
Hej,
kochanie, nie chciałem krzyczeć,
ale wiesz, jak bardzo jestem szalony f-
Ty pieprzona dziwko!
Hej, Angie, o wcześniejszym-
Zabiję całą twoją pierdoloną ro-
Praca jest bardzo stresująca-
Ty mały pierdolony kutasiarzu!
Naprawdę myślisz,
że możesz się zmienić?
Uzależniony śmieć jak
ty nigdy się nie zmienia.
Zobaczymy się wkrótce, maleńki.
Wybacz. Nie teraz, Fat Nuggets.
Ty obślizgły gówniarzu!
Pracujesz dla Vees?
Kurwa, wiedziałem, że jest
coś z tobą nie tak.
Nie wiem, o czym ty mówisz...
dziwko!
Zabieraj swoje
agresywnie przeciętne ciało,
ze mnie!
Kurwa!
Co się dzieje?
Ta mała suka jest zdrajcą!
Oszczerstwa, nigdy bym
was nie zdradził.
Bo... jesteście moimi
najlepszymi przyjaciółmi!
To wyjaśnij nam to.
Przerwać misję! Przerwać!
S.O.S. Agent Pentious w
konieczność natychmiastowej ewakuacji!
Pentious? Chwila...
Złapali cię?!
Nie minął nawet dzień!
Proszę! Musicie mnie stąd wyciągnąć!
Nie mogę uwierzyć, że myśleliśmy że
poradzisz sobie nawet z czymś tak prostym.
Zrób nam przysługę,
jeżeli cię nie zabiją,
śmiało zrób to sam,
Ty żałosny nieudaczniku.
Ja... Ja...
Po prostu zróbcie to szybko.
Nie żebym na to zasługiwał.
Z przyjemnością.
Chwila... Pentious?
♪ Wystarczy przeprosić ♪
♪ To jest szansa twa ♪
♪ Proste "przepraszam" ♪
♪ Wypowiedziane prosto z serca ♪
♪ Do przebaczenia droga ♪
♪ Jest krętym
szlakiem serc ♪
♪ Przeprosinami zaczyna sięęę ♪
♪ Kto by przebaczył takiemu jak ja? ♪
♪ Nie zasługuję na przebaczenie ♪
- ♪ Po prostu z nim skończmy ♪
- ♪ Zastrzelmy i rozlejmy krew ♪
♪ Jest to też jedna z opcji ♪
- ♪ Nam pasuje ♪
♪ Ale kto problemu nigdy nie miaaał? ♪
♪ Zwykłe "przepraszam" ♪
♪ Przepraszam ♪
♪ Zajrzyj głęboko i powiedz ♪
♪ Szczere "przepraszam" ♪
♪ Szczerze przepraszam ♪
♪ A twoja podróż trwa ♪
♪ - To zajmie chwilę ♪
- ♪ By odkupić grzechy twe ♪
- ♪ By odkupić grzechy me ♪
- ♪ Lecz z "przepraszam" zaczyna się ♪
- ♪ Wystarczy przeprosić ♪
Okropna piosenka!
Dlaczego jesteś taki kiepski?
Nie jesteś złym chłopcem.
Dobry pierwszy dzień.
Odpocznijmy trochę.
Co?!
Będziesz musiał postarać się bardziej
następnym razem, stary.