~ Na język polski przetłumaczyła: Luriksa
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"Uwertura"
Dawno temu, było sobie olśniewające
miasto strzeżone przez złote bramy.
Znane jako Niebo.
Rządziły w nim istoty z czystego światła.
Anioły, które wielbiły wszystko
to, co dobre i chroniły je przed złem.
Lucyfer był jednym z takich aniołów.
Był marzycielem z niezwykłymi
pomysłami i o wybujałej wyobraźni.
Ale jego postępowanie
nie podobało się starszyźnie Nieba.
Uważali tak, ponieważ jego sposób myślenia
mógł zakłócić porządek ich świata.
Więc obserwował jak anioły
rozszerzają wszechświat po swojemu.
Z pyłu Ziemi ulepiły Adama i Lilith.
Równych sobie jako
pierwsi ludzie, ale mimo to
Adam zażądał kontroli, a Lilith
odmówiła poddania się jego woli.
Opuściła ogród.
Zdumiony jej silną
niezależnością Lucyfer
odnalazł ją i dwoje buntowniczych
marzycieli zakochało się w sobie.
Razem chcieli podzielić się
magią wolnej woli z ludzkością,
oferując owoc poznania nowej żonie Adama,
Ewie, który z radością przyjęła.
Ale ten prezent wiązał się z klątwą.
Z tym pojedynczym aktem nieposłuszeństwa
zło w końcu dostało się na Ziemię.
A wraz z nim powstał
nowy wymiar ciemności i grzechu.
I porządek, jaki Niebo
ustaliło, został zakłócony.
Jako kara za ich bezmyślny akt,
Niebo wtrąciło Lucyfera i jego miłość
w mroczną czeluść, którą stworzył
i nigdy nie pozwoliło mu zobaczyć
dobra, które czynili ludzie,
tylko to, co okrutne i niegodziwe.
Skruszony, Lucyfer stracił chęci do marzeń.
Ale Lilith spotężniała, wzmacniając
demoniczny rodzaj swoim głosem
i pieśniami. Wraz ze
wzrostem populacji Piekła
wzrosła jego siła.
Przerażone tym Niebo skłoniło się
do podjęcia prawdziwie bezdusznej decyzji.
Co roku mieli oni wysyłać do
Piekła armię, na eksterminację,
żeby mieć pewność, że Piekło
nigdy nie podniesie się przeciwko nim.
Ale w Lilith pozostała nadzieja.
A jej marzenie zostało
przekazane jej kochanej córce,
Księżniczce Piekła.
Nie martw się mamo.
Będziesz ze mnie dumna.
Charlie?
O kurde. Słyszałaś to wszystko?
Tak, byłam tuż obok.
Wybacz. Bardzo się denerwuję,
w czasie eksterminacji.
Ta historia mi pomaga.
Wiem. Nie przejmuj się.
Lubię twoje historyjki.
W porządku?
Jest okej, tylko- myślę,
wiesz, trochę o rodzinie.
Słyszałaś już coś od swojej mamy?
Oj. Jak długo to trwa?
Nie długo, tylko... siedem... lat...
Robi coś ważnego, na pewno.
Ale naprawdę jej zależało
na tym królestwie.
Mi też na nim zależy.
Cóż, przynajmniej nie jesteś sama.
Mam tylko nadzieję, że to
co próbuję tu zrobić zadziała.
Zadziała. Wierzę w ciebie.
No dobra. Chodź już.
Alastor mówił, że chce nam coś pokazać.
Witaj niegodziwy grzeszniku.
Czy lubisz może krew, przemoc
i deprawowanie o natrze seksualnej?
Oczywiście, że tak!
To dlatego jesteś w Piekle!
A co byś powiedział na zamieszkanie
w miejscu, które nie
ma nic z tych rzeczy?
Witajcie w Hotelu Hazbin,
złudnej ścieżce ku odkupieniu!
Otwartym 5 dni temu przez
cierpiącą na urojenia córkę Lucyfera
Charlotte Morningstar!
Oddaj w jej niedoświadczone
ręce swoją wiarę,
a ona spróbuje poradzić sobie z kompleksem
tatusia poprzez naprawianie ciebie.
Oferujemy tu wspaniałe rzeczy!
Takie jak częściowo funkcjonalny personel!
I 24-godzinna ochrona przed szkodnikami!
Personalizowane pokoje i tylko
spójrzcie na ten bajzel!
Cieszcie się intrygującą konwersacją
z naszym jedynym rezydentem.
Wow! To wszystko i
wiele więcej w Hotelu Hazbin!
Wasza ostatnia próba
zbawienia zaczyna się tutaj.
Więc co myślicie?
Przepraszam, co to, kurwa, miało być?
A, tak. Jedna uwaga...
Alastorze, to znaczy-
Po pierwsze dziękuję bardzo za zrobienie
czegoś tak naprawdę niesamowitego,
ale... może ton przekazu jest trochę...
niewłaściwy?
Chcemy, żeby inni chcieli to przychodzić,
ale takie coś sprawia, że wygląda tu...
Źle. Tego słowa szukasz. Źle.
Zabawne. Ja myślałem, że to "komicznie".
To nie pokazało ani trochę
jak próbujemy ocalić
demony przed eksterminacją,
a o to nam właśnie chodzi.
Vaggie ma rację Alastorze.
Ta reklama miała dać znać
grzesznikom, że próbujemy im pomóc.
Cóż, moja droga, nie byłem zbyt
aktywny w Piekle od jakiegoś czasu,
ale wszyscy pamiętają mnie
z mojego programu radiowego!
Tego lepszego środka
przekazu publicznego.
Ale nalegałyście na tę głośną
reklamę w pudełku z obrazkami,
więc trochę się zabawiłem.
O super. Ty się zabawiłeś?
Cóż, nie tak chcemy być rozpoznawani.
Kiedy się tu pokazałeś w
zeszłym tygodniu, powiedziałeś,
że nam pomożesz prowadzić ten hotel!
A zamiast tego sobie z nas kurwa kpisz!
Nikt nie będzie chciał przyjść do miejsca,
o którym taki potężny Wszechwładca
myśli, że jest stratą czasu!
Co?
Jeśli kręcicie reklamę,
sugerowałbym, żebyście wykorzystali
obecność waszego
utalentowanego celebryty.
- Angel, jesteś gwiazdą porno.
- Sławną gwiazdą porno.
Mogę wam tu załatwić całe tabuny
śliniących się, grzesznych demonów.
Nie nagramy pornola jako reklamy.
A to czemu? Seks się sprzedaje, wiesz?
Poważnie, gdybyście nagrali mnie w całej
okazałości w duecie z panem strasznym,
zdobylibyście masę grzeszników
chcących tu zostać na zawsze.
Haha! To się nie wydarzy!
Angelu, naprawdę doceniamy, że
chcesz użyć swoich "umiejętności",
żeby... przyciągnąć ludzi do Hotelu,
ale- nie chciałabym cię
wykorzystywać w ten sposób!
Oj, weź, złotko.
To ciało jest wprost do tego stworzone.
Mam ramiona, mam fryz, mam nogi.
Mam dużą pojemność płuc-
Mam nogi,
mam elastyczność, dziurki...
puchaty biust, który
wszyscy uważają za cycki...
Dokończymy tę rozmowę. Zaraz wracam!
Skarbie, ja bym mógł tak całą noc.
Halo? Tato?
Hej, mam pytanie.
Jeśli pan straszna buźka
jest tak potężny,
to dlaczego po prostu nie zmusi
innych, żeby tu zostali?
Uwierz mi, mogę!
Myślisz, że dlaczego tu jestem?
Czy naprawdę myślisz, że
czyściłbym tu butelki
i słuchał tego waszego pierdolenia
i jęczenia, gdyby mnie do tego nie zmuszał?
- Ja lubię być zmuszana.
- Zachowaj to dla siebie, Niffty.
Co, nie lubisz ze mną przebywać, wibrysku?
Nazwij mnie tak jeszcze raz, a
właduję ci tę butlę prosto do gardła.
Sprośnie. Mów tak dalej, kotku.
Angel, daj Huskowi pracować.
I nie, nie możemy nikogo zmuszać.
Oni muszą sami chcieć tu przyjść.
Ja chciałem tu przyjść i myślę,
że to głupie.
Jesteśmy w Piekle, paniusiu.
Stąd raczej wyjścia już nie ma, co nie?
No, ale może mogłoby być.
To, że jeszcze nikt go nie odkrył,
to nie znaczy, że go nie ma.
Hej, mnie tylko zależy nad
darmowym dachu nad głową.
Krak jest drogi.
Tak, no pewnie, że mogę.
Tak, już tam idę, w tej chwili...
Okej!
Tak! Tak!!! Hahahaha!
- Vaggie! Ja pierdolę!
- A! Co?!
No chodź!
Co się dzieje?
Mój tata dzwonił.
Powiedział, że przywódca
Anielskiej Armii chce się spotkać.
- I pyta się, czy mogę iść za niego.
- Ale...
Ale-Ale właśnie przeprowadzili
eksterminację.
Czego oni mogą chcieć tuż po-
♪ Dam im radę
Dobrze wiem o tym ♪
♪ Dziś pokażę Niebu swój plan ♪
- Charlie, czekaj.
- ♪ Nie dam plamy, nie ma mowy ♪
- ♪ Pierwszy raz od nich szansę mam ♪
- To tylko spotkanie.
♪ Odmienię im ich serca w mig ♪
♪ Jeśli w sumie mają je ♪
Oj, będzie źle.
♪ No już, Vaggie ♪
♪ Uda mi się ♪
♪ Coś mi mówi, że dziś będzie
najszczęśliwszy w Piekle ♪
♪ Dzień ♪
Dobrze, tylko błagam... nie śpiewaj im.
Ale zapierdala, jest
już w połowie drogi.
- Nie mów, że-
- O tak, tańczy.
O nie.
♪ Już w powietrzu odczuwam ♪
♪ To szczęście co krok ♪
♪ Wszystkich radość rozpiera
gdzie sięga mój wzrok ♪
♪ "Co za wspaniały świat"
każdy zmysł mówi tak ♪
♪ Dobra, węch może nie ♪
♪ To cudowny w Piekle dzień ♪
- Dzieńdoberek.
- A spierdalaj.
♪ Moja dusza to śmietnik ♪
- ♪ Co pali się wciąż ♪
- Witaj.
♪ Ja go drutem kolczastym
owinę jak wąż ♪
- Wybacz.
- ♪ Mamy robić co każą ♪
♪ Wszyscy jak jeden mąż ♪
♪ A mi jest bardzo źle ♪
♪ To znów gówniany w Piekle dzień ♪
♪ Chcę im pokazać
mój wielki plan ♪
♪ O zmianie ludzkich dusz ♪
- ♪ Aniołów nie zmienisz i już ♪
- ♪ Bo ja wiem, ♪
♪ Że wszyscy mogą zmienić się
każdy złol i grzesznik też! ♪
♪ Chcą nas zabić, przecież wiesz ♪
♪ Każdy ma swą historię,
wyrzutek i łotr ♪
♪ No i wiem, że do złego
będzie ciągnąć ich wciąż ♪
♪ Ale chcę właśnie dla nich
otworzyć mój dom ♪
♪ Tym Hotel Hazbin jest ♪
♪ Będzie szczęśliwym w Piekle dzień ♪
♪ Od studiów filmowych
tam, gdzie tańczą demony ♪
♪ A twarze fanów kolor mają czerwony ♪
♪ Do Kanibalowic
gdzie nikt nie marszczy brwi, bo ♪
♪ Kurwa, Boże, dajcie żyć ♪
♪ Nie obchodzi mnie nic
Że mózg w moim oku tkwi ♪
♪ Bo już wiem, że od śmierci
ocalić mogę ich ♪
- ♪ Dam im radę ♪
- ♪ Moja dusza to śmietnik ♪
- ♪ I wiem o tym ♪
- ♪ Co pali się wciąż ♪
♪ Dziś pokażę Niebu swój plan ♪
- ♪ Nie dam plamy, nie ma mowy ♪
- ♪ W dupie mam drut kolczasty, co gryzie jak wąż ♪
♪ Pierwszy raz od nich szansę mam ♪
♪ Odmienię im- ♪
♪ I mnie dotknij ♪
O... Nie, dzięki. Muszę teraz...
♪ Dziedzictwo spełnić swe ♪
Szkoda, że nie dziewictwo.
♪ Na pewno uda się ♪
♪ I dzisiaj będzie kurwa,
zajebisty w Piekle ♪
♪ Dzie-e-e-e-eń! ♪
Halo!
Hop hop?
Halooo?
Straszno...
Okej, znowu straszno.
Halo?
Jest tu... kto?
- Yo.
- Rany boskie!
Cześć, jestem Charlie. Mój tata mnie
przysłał, żebym się z wami spotkała.
- Ta, wiem.
- Okej, cóż, miło was poznać.
O tak, ciebie też miło poznać.
Oo.
Ha! Mam cię, kurwa.
Widziałaś to?
- Beka w chuj.
- Czekaj, więc was tu nie ma?
Nie, myślałaś, że bym
tam do was zlazł?
Nie. Znaczy, tak uwielbiam ten
nastrój i ten ton, żeby nie było.
Naprawdę, wręcz zajebisty.
Ale śmierdzi tam w ciul!
Tam wszystko jest takie "ble", wiesz?
Fuj.
Jasne. A więc, jest mi niezmiernie
miło, że mogę się z panem spotkać.
Pracuję ostatnio nad takim projektem
i naprawdę chciałabym go z wami przedy-
Hej, hej, hej, zwolnij mała.
Mamy czas.
Może najpierw się trochę poznamy, co?
A może coś na ząb? Jesteś głodna?
No pewnie!
To moje ulubione danie. Zasmakuje ci.
O, dzięki!
Znowu cię nabrałem, suko!
Zajebiście śmieszne! Haha!
Okej, więc Charlie zajmuje się
teraz czymś naprawdę ważnym,
więc póki jej nie ma
zrobimy nową reklamę.
Taką, która przedstawi jej wizję
i to o co nam tutaj chodzi.
Więc potrzebny nam obiektyw. Alastor?
Kamery wideo.
W porządku, zaczynajmy!
I...
Akcja.
"Witaj w Hotelu Hazbin."
"W czym mogę ci pomóc?"
Byłem bardzo niegrzeczny.
I potrzebuję by jakiś silny
tatusiek pomógł mi się...
Dostać na ścieżkę ku odkupieniu.
- "Cóż, doszedłeś-"
- Oj tak!
"we właściwe miejsce."
Cięcie. Okej, Angel,
mógłbyś być trochę mniej napalony?
A ty, Husk, nie trzymaj sobie
scenariusza przed twarzą!
A co ja kurwa, aktor?
Nie zapamiętam ci tego gówna.
Ale możemy to zaimprowizować,
pysiaczku. Rawr.
- Ups.
- Husk, no weź.
No więc zagraliśmy tę nutę,
ale chuj wie czemu
ta ździra zaczęła uderzać
do perkusisty,
na co ja, czy ty wiesz, kim ja jestem?
Jestem pieprzony Adam.
Ten pierwotny kutas!
Wszystkie powstały z mojego.
Chcesz kutasa perkusisty? No chyba nie,
ja jestem mistrzem kutasów!
Więc w każdym razie, potem się
ruchaliśmy i było zajebiście.
A tobie jak minął weekend?
Chwila, masz na imię Adam?
Tak jak pierwszy człowiek, Adam?
To oznacza, że ty-
Ooo...
To wiele tłumaczy.
No wiem. Jestem zajebisty.
Cóż, Adamie. Panie Adamie. Proszę pana.
Mów mi Mistrz Kutas.
Adamie. Wydajesz się dość mądrym-
no, zdecydowanym mężczyzną.
No ta.
I wiem, że jesteś też
liderem anielskiej armii.
A więc jesteś strategiem,
rewolucjonistą, ge-geniuszem!
Cokolwiek powiesz, mała.
Który z całą pewnością chciałby
się wsławić w czymś wielkim.
No ba, że się wsławię
w czymś w chuj wielkim.
Naj-kurwa-większym.
Czyli w rozwiązaniu naszego
największego problemu!
O, opryszczki.
Ta, wredna suka.
Nie! Naszego innego problemu.
Brzydali? Matmy?
Globalnego ocieplenia?
A nie to problem Ziemi.
Dźgu, dźgu, dźgu.
Dobrze, Niffty. Niffty? Niffty!
Twoja kwestia to
"Mamy najczystsze pokoje."
- Jasne?
- O tak. Jestem gotowa.
Akcja.
Ee... cięcie.
I jak mi poszło?
Cóż, Niffty, musisz wymówić
swoją kwestię. Jeszcze raz.
- Dobra.
- Akcja.
- Dobrze ci idzie, Vaginko.
- Cięcie!
No dobrze, może uda mi się
załatwić to w post produkcji.
Czy ty w ogóle wiesz, co to znaczy?
Ogarnę to.
"Witamy w Hotelu Hazbin."
Wydaje mi się czy może widzę,
że masz tu drobny kłopot.
A żeby cię... Po co tutaj przyszedłeś?
Dla rozrywki!
Przybyłem tu, bo wręcz uwielbiam
oglądać dusze potępieńców,
chcące osiągnąć coś znaczącego,
po czym upadają, i to dość spektakularnie.
Tak jak ty teraz!
Dobra robota!
A oto nasz Alastor,
egoistyczne gówno, które-
Nie próbowałbym tego, skarbie.
Ta twarz jest stworzona
wyłącznie do radia!
Wystarczy!
Nie obchodzi mnie kim lub czym jesteś.
Jeżeli chcesz tu zostać, będziesz
musiał nam to rozkręcić.
Bo nie wydaje mi się, żeby
oglądanie pustego hotelu
należało do najlepszej
"rozrywki", prawda, pojebańcu?
Święta racja. Powiem ci coś.
Zawrzyjmy umowę.
Uważasz mnie za idiotkę? Umowa
z demonem takim jak ty?
Nie za twoją duszę, tylko prosta umowa.
Pomogę ci w tej reklamie, a
za to ty nigdy więcej
nie zmusisz mnie do kontaktu z
tą poplątaną telewizornią.
Albo... Charlie zastanie tu
nas z pustymi rękami!
Twoja decyzja.
No dobra.
Więc zaczynajmy.
W porządku, wszyscy! Nakręćmy
tę jebaną reklamę.
Tego, gdy zabierasz laskę
na piątą randkę,
a ona dalej się spodziewa, że
za nią zapłacisz, a ty jej na to
"Hej, a myślałem, że mamy
równouprawnienie."
Nie! Naszego wspólnego problemu
przeludnienia w Piekle.
Oo! Ale my z tym problemu nie mamy!
Już się tym zajęliśmy.
Lute, ile demonów zabiłaś w tym roku?
W tym roku nie mniej niż 275, szefie.
275? Wow! Bomba!
Świetna robota, mordercza dupeczko.
Żółwik.
Nie, nie świetna.
To są moi ludzie, wiecie o tym, nie?
O taak...
No to masz problem, mała.
Ale to są dusze.
Ludzkie dusze, takie jak
wasze tam w Niebie.
One nie są takie same.
Wasze miały swoją szansę, ale
zasłużyły na potępienie.
Mylisz się.
Grzesznicy popełniają błędy, tak,
ale przecież każdy je popełnia.
Anioły nie popełniają błędów.
Serio tak twierdzisz?
Ja to wiem.
Ta, ja nigdy nie popełniłem
błędu w moim jebanym życiu.
Jedyny powód, dla którego
jeszcze żyjesz
jest taki, że twój tata
zawarł pakt z egzorcystami,
żeby nie zabijali tych urodzonych w Piekle.
No i jak się z tym czujesz?
Z tym, jak mało tak naprawdę znaczysz?
Ups, kończy nam się czas.
Chyba musimy już przejść do sedna-
Kurwa!
Dobra, mam dużo do omówienia
i bardzo mało czasu
i wydaje mi się, że przedtem mnie
nie słuchaliście, więc zaczynam.
♪ Wiem piekielna hałastra ♪
♪ Jak króliki jest ♪
♪ Mnoży się, jest ich masa ♪
♪ Co boli nas fest ♪
♪ A gdybyśmy wszystkich ich ♪
♪ Nawrócili i już ♪
♪ Po to Hotel Hazbin jest ♪
Czekajcie, wyprzezam fakty!
A tak! Eksterminacja!
♪ Wiem, że waszą pracą
jest zabijać ich tu ♪
♪ I wiem, że pewnie dla was
jest to męczące w chuj ♪
♪ Lecz, jeżeli w Niebie
osiedlą się w mig ♪
♪ Z pracy nie zostanie nic ♪
♪ Szczęśliwym będzie w Piekle dzie... ♪
♪ I tu przerwę ci już ♪
- ♪ Po co nam tracić czas ♪
- Okej.
♪ Bo jeśli twój sposób to
do nas ich słać ♪
♪ Po przemianie, by dostali
się do złotych wrót? ♪
No bo-
♪ Wybacz kotku, ale na nic
zda się twój trud ♪
♪ Bo Piekło jest wieczne,
czy ci to pasi, czy nie ♪
♪ Mieli szansę stać się lepsi
teraz płoną na dnie ♪
♪ Bo zasady mówią tak,
że gdy jest ich z nami brak ♪
♪ To gniją właśnie tam
aż zginą znów z naszych rąk ♪
- Dobrze, ale-
- ♪ Weź, skarbie na luz wrzuć ♪
- ♪ Nie produkuj się ♪
- Hehe...
♪ A więc w skrócie nas prosisz, ♪
♪ Aby skończyć siać śmierć? ♪
♪ Czy to grzesznik, czy nie grzesznik ♪
♪ Ma znaczenie, bo ♪
Cóż, jeśli spojrzeć na to-
♪ Oko za oko i ząb za ząb ♪
- ♪ Więc skoro to już wiesz ♪
- ♪ Skoro to już wiesz ♪
♪ Chcę ci powiedzieć też ♪
♪ Że dla nas wszystkich
tam, za Złotą Bramą ♪
♪ Eksterminacja jest wręcz zabawą ♪
♪ Solóweczka, o tak ♪
♪ Piekło jest wieczne ♪
♪ Czy ci to pasi, czy nie ♪
♪ Mieli szansę stać się lepsi ♪
♪ Teraz płoną na dnie ♪
♪ Bo zasady mówią tak ♪
♪ Że gdy jest ich z nami brak ♪
♪ To gniją właśnie tam ♪
♪ Aż zginą znów z naszych rąk ♪
♪ Piekło jest kurwa wieczne ♪
♪ I wam przyszło cierpieć w nim ♪
♪ Więc te gadki odpuść śmieszne ♪
♪ No i pogódź się z tym ♪
♪ Skoro o tym mowa właśnie
no to, zanim światło zgaśnie ♪
♪ Chcę przekazać ci informację ♪
- ♪ Że przyspieszamy eksterminację ♪
- Co?!
♪ Nie chcę czekać aż rok,
by znowu sprawić wam ból ♪
♪ Minął tydzień i co?
Wrócimy za roku pół ♪
Stop, ja miałam jeszcze-
Cholera!
Charlie.
I jak było? Posłuchali cię?
O, tak, z pewnością mnie- usłyszeli!
Ale, no...
O! Chodź. Mamy ci coś
wspaniałego do pokazania!
Alastor pociągnął lekko za sznurki
i już niebawem będzie na antenie.
Przy okazji wyrwałem też nieco kończyn!
Co? Reklama?
Zrobiliście nową od zera?
Tak i nieskromnie przyznam, że to
jedno z moich lepszych wystąpień.
To... wręcz niesamowite.
Ćśś, zaczyna się!
Witajcie w Hotelu Haz-
"Z ostatniej chwili"
Piekielne wiadomości z ostatniej chwili!
Właśnie otrzymaliśmy informację
od Niebiańskiej Ambasady,
że następna eksterminacja wydarzy się
o wiele szybciej niż zwykle.
- Czy wiesz, co to oznacza, Tom?
- Nie. Co to oznacza, Katie?
To oznacza, że mamy ostro przejebane.
Czekaj... Co? Czemu?
Odnaleźliśmy ciało, szefie.
Nigdy nie udało im się zabić
nikogo z naszych.
Powinniśmy od razu
uderzyć i ich rozwalić.
Nie, nie. Wtedy by się domyślili.
Ale nie przejmuj się,
bo kiedy tam wrócimy,
to nie pozostawimy tam żadnego
demona skorego, by to powtórzyć!