~ Na język polski przetłumaczyła: Luriksa
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"Witamy w Niebie"
Dobra. Mam ciuchy na
ciepłą i na zimną pogodę.
Mam kamizelkę odblaskową, kuloodporną
i przeciwdeszczową.
Chwila, czy w Niebie pada?
Charlie, idziesz do Nieba
tylko na parę godzin.
Vaggie, my idziemy do Nieba
i to na cały dzień.
I chcę się dobrze przygotować!
To nasza ostatnia szansa, aby
przekonać Niebo na temat odkupienia.
Ta, bardzo chciałabym z tobą
pójść, kochana, ale muszę zrobić coś.
- Jakie coś?
- No to coś...
Z tym... kurwa jestem
okropnym kłamcą.
Vaggie, jesteś moją partnerką.
Musisz tam ze mną iść.
Dobrze.
Jej!
O, ja pierdolę.
Marnie wyglądasz.
Co ci się stało?
Raczej kto mi się stał.
A odpowiedź to wszyscy.
Podwójnie!
Val kazał mi pracować non stop
przez 16 godzin, bo miał taką zachciankę.
Co za jebany kutas.
Aa!! Co się znowu dzieje z tą ścianą?
Co tam, dziwki!?
O chuj, Cherri Bomb? Długo się
nie widzieliśmy, skarbie!
Angie, ty suko!
Cały dzień wysyłałeś mi
jakieś depresyjne gówna,
więc przyszłam zaproponować ci
starą dobrą rozróbę.
Od ostatniej minęło w chuj czasu!
Masz, potrzymaj.
O Boże, o Boże.
Nie, dawaj to.
Uwielbiam się z tobą szwendać, Cherri,
ale jestem zbyt zmęczony.
Muszę się kimnąć.
Wyśpisz się wystarczająco, kiedy
będziesz podwójnie martwy!
No chodźmy, musisz się doładować,
dobrać komuś do skóry, do-
Dobrze i odpowiedzialnie
spędzić wieczór na mieście!
Co za wspaniały pomysł.
Hej, jestem Charlie.
Właśnie wysadziłaś
moją ścianę, o tam.
Tak miło jest mi poznać
przyjaciółkę Angela.
Jeszcze nikogo do nas
nie przyprowadził!
Ciekawe czemu?
No właśnie nie wiem.
W każdym razie, Angel i wszyscy
inni ostatnio bardzo ciężko pracują.
Myślę, że zasłużyli na trochę frajdy.
Chwila, oni?
Tak. Hej, wszyscy!
Angel i jego koleżanka zabierają
was dzisiaj na miasto,
żeby się trochę pobawić i zrelaksować!
Czekaj, ja tu jestem tylko dla A-
Oo! Nieważne.
Lećmy z tym koksem!
Upewnij się, że będą się
dziś dobrze bawić.
W ogóle portal do Nieba powinien
otworzyć się już...
teraz!
Pa!
No, no, czy to nie mój
zaprzysięgły wróg!
Czy przybyłaś, ponownie się
ze mną zmierzyć, Cherri Bomb?
Cóż, aktualnie wybieram się z Angelem
na miasto i muszę zabrać też was.
O, o... ty i ja...
Wychodzimy, żeby się zabawić?
Nie... nie spodziewałem się
takiego obrotu spraw.
Co? Co mam robić? Co mam włożyć?
Nie dotykaj mnie, sukinsynie!
Vaggie, spójrz na to miejsce.
Jest tu taaak czysto!
Czyż tu nie jest świetnie?
Tak. Superowo.
Niebo.
Wow.
Heja! Witamy w Niebie.
Podajcie mi swoje imiona, proszę.
O!
Charlie Morningstar!
Charlie Morningstar...
Cóż, nie widzę cię na mojej liście.
To dziwne.
Mój tata załatwił mi to
spotkanie, więc może-
- O, tata. W porządku.
- Spróbuj Lucyfera...
Morningstar?
O, Jezu.
Ta. Łoo, he he he.
Jejku. Co nie?
Na pewno, dobrze trafiłyście?
Bo chyba się trochę zgubiłyście.
No i się zaczyna.
Nie...
Przyszłyśmy tu na spotkanie.
Święty Piotrze.
Weźmiemy je pod nasze skrzydła.
Witaj, córko Morningstara. hmmm
Jestem Sera, najwyższa spośród
Serafinów Nieba.
To dla ciebie
wielki dar być tutaj.
Cześć, jestem Emily, również Serafin.
Ale możecie mi mówić Em!
Emmy, E, jakkolwiek chcecie.
Wszystko mi pasuje.
Witajcie w Niebie.
Umiłowani,
radością moją jest możność
głoszenia wam dziś.
♪ Witajcie w Niebie ♪
♪ O-o, w domu dla zbawionych dusz ♪
♪ I prawych sercem, o-o ♪
♪ Każdy by chciał zamieszkać tu ♪
♪ Tuś wolny już od zmartwień,
od kradzieży, ♪
♪ Bólu też ♪
♪ To jest miejsce jak ze snóóów ♪
♪ Witajcie w Niebie, o-o ♪
♪ Nasz wystrój świetny jest ♪
♪ Dzielmy się chlebem, o! ♪
♪ Tu każdy okruch liczy się ♪
♪ Żyją tu ci najlepsi ♪
♪ Najsilniejsi z resztą też ♪
♪ I każdy boski jeeest! ♪
♪ O, jak mi miło jest
pokazać wszystko wam ♪
♪ Gdy już ujrzycie to ♪
♪ Ciężko się będzie rozstać nam ♪
♪ Wybaczcie nam ten
znaczny pośpiech, ♪
♪ To pewnie trudne, wiem ♪
♪ Bo u nas zawsze każdy dzionek
jest szczęśliwym dnieeem! ♪
♪ Witajcie w Niebie ♪
♪ Tak! ♪
Ja pier-kurwa-dole.
Czy ja dobrze widzę?
Co ona tu robi?
Jak ona tu w ogóle weszła?
Kogo to obchodzi? Zaraz ją,
kurwa ustawię do pionu!
Czekaj, czy ty naprawdę chcesz rozpocząć
bójkę przed wszystkimi na promenadzie?
To lepsze niż czekanie na tę
jebaną eksterminację.
Ćśś!
Szefie,
jaka była jedyna zasada Serafinów?
"Nikt poza Egzorcystami
nie może wiedzieć o eksterminacji"
no wiem. Okej.
Ale nie uciszaj mnie, suko.
Powinieneś posłuchać
swojej podwładnej, Adamie.
Kurwa, Sera!
Nie ładnie jest się tak
zaczajać na innych. Rany.
Wasza Wysokość, przepraszam,
ale co te demonice tutaj robią?
Nie udało wam się złagodzić
niepokoju w świecie demonów
i teraz Lucyfer
się tym zainteresował.
Chce dać możliwość córce
zaprezentowania nam swojego planu.
Nigdy bym się nie zgodziła, na...
te coroczne krucjaty, gdybym
wiedziała, że tak to się skończy.
Zgodziłam się jedynie ze względu
na bezpieczeństwo Nieba.
Czego ty ode mnie oczekujesz?
Jestem tylko człowiekiem.
Oczekuję, że zrobisz to, co będzie trzeba
z tym problemem bez pogarszania go.
Czy to jasne?
Ta.
Jasne.
Boże. Uwielbiam Niebo.
Vaggie, czy ty widziałaś tą
budkę z lodami?
Mają tam posypkę zrobioną z tęczy!
To raczej zwykła kolorowa posypka.
Emily chce mnie zabrać
do zoo, gdzie wszystkie
zwierzątka są takie
mięciutkie! Też idziesz?
Muszę odpocząć.
Ale przytul ode mnie misia koalę.
O mój Boże. Widziałaś ty
kiedyś prawdziwą koalę?
Aaa, no to narka.
Hejka, Wagino-zaurze!
Charlie niebawem wróci.
Wynoście się stąd.
Nie szukam twojej małej blondyneczki.
Szukałem ciebie.
Dlaczego?
Może dlatego, że nas opuściłaś.
I chciałaś się zabawić solo.
A może raczej...
w duecie!
Nie mam pojęcia, o czym ty mówisz.
Naprawdę uważasz, że nie rozpoznałbym
jednej z moich najlepszych szprych
tylko dlatego, że nie ma
na sobie munduru?
Byłaś na linii frontowej.
Takich suk się nie zapomina.
I to dlatego nazwałem cię po
najlepszej rzeczy na świecie
Wagin.
Właściwie to mówi się Vaggie.
Hmm... nie!
W każdym razie, zjebałaś sprawę, nie?
Idź. No już uciekaj!
Taka grzeszna pizda jak ty nie ma
prawa przebywać w Niebie.
I pomyśleć, że taka nieudacznica
zdobyła serce małej dziuni Lilith.
Chyba gratuluję.
Wasza miłość jest wstrętna
i bluźniercza.
Za to całkiem seksi.
Ale ciekawi mnie co z niej
zostanie, gdy ona się dowie,
że jesteś w zasadzie jedną z nas.
Hmm?
Czego chcecie?
Niczego. Po prostu współpracuj
z nami na spotkaniu, żebyśmy
zamknęli jej ten dziecinny
hotelik raz na zawsze.
Nigdy.
O tak. Spoko, mi tam to pasi.
No to może od razu powiem
panience Motylki i Tęcze,
że sypia z babą, która
wyrżnęła jej tysiące poddanych.
Wasz związek na stówę to przetrwa.
Do zobaczenia w sądzie!
O nie, to znowu on!
Co tam, skarbie?
Widzę, że poszłaś prosto do
mojej menadżerki.
Niezła z ciebie Karen.
Zebraliśmy się tu dziś, aby
ustanowić, czy piekielne dusze,
mogą stać się zbawione za
pośrednictwem Hotelu Hazbin.
Księżniczko Morningstar?
Dziękuję, pani Serafin.
Encyklopedia definiuje "zbawienie" jako-
Sprzeciw, nudne i mało oryginalne.
Podtrzymuję.
Żadnych obszernych
słownikowych definicji, proszę.
W porządku, okej...
Jak masz jakieś konkretne
dowody to nam je pokaż.
Mamy obecnie pewnego gościa,
który ostatnio znacząco się poprawił.
- Kogo?
- Angel Dusta.
O tak. Demon z pornosów.
Na pewno ma szanse na zbawienie.
Cóż, skoro tak dużo wiesz.
Co według ciebie trzeba
zrobić, żeby zasłużyć na Niebo?
N-no cóż...
Czy wszystko w porządku, Adamie?
Tak, daj mi kurwa chwilę, okej.
"Bądź altruistą, nie kradnij,
postaw się personie."
Czy ty sobie kurwa kpisz?
Nie-e, na mnie to zadziałało, co nie?
Prawda, Sera?
To on był pierwszą
ludzką duszą w Niebie.
Jestem przekonana, że Angel właśnie
robi każdą z tych rzeczy!
No to sobie to kurwa zobaczmy!
Wysoki Sądzie, pragnę przedstawić
wam mój pierwszy dowód.
To miejsce jest wykurwiste!
No nie powiem, "Przyzwolenie" to naprawdę
pasująca nazwa dla seks klubu.
Niffty, moja droga, co ty wyrabiasz?
Zamiatam! Zobacz, jaki tu straszny chlew!
To dlatego, że jesteśmy
w klubie, skarbie.
O! Coś mi się zdawało, że
hotel wygląda inaczej!
Panno Bomb, j-ja chciałbym
ci postawić drinka.
Czemu? Nie mówiłeś, że jesteśmy wrogami?
To dlatego, że chcę każdemu
postawić drinka!
Darmowe drinki! Kocham alkohol!
- Czad!
- Zajebiście!
Świetnie, potrzebuję drinka
po takim dniu.
Wiesz, Val, ma teraz jakąś obsesję
na punkcie waterboardingu,
nie wiem to chyba jakiś
pojebany fetysz.
Angel, przestań już pieprzyć o Valu.
Już ci rozpierdolił cały dzień.
Nie daj mu zniszczyć jeszcze tej nocy.
Masz, weź je i już nie będziesz
się niczym martwić.
No i się zaczyna.
Oo, spójrz, alkoholik na tyle
wytrzeźwiał, żeby nas oceniać.
To nie ja tutaj staram się
trafić do Nieba.
Słuchaj, chcesz sobie
zjebać cały progres?
Proszę bardzo.
Tylko...
Myślałem, że jesteś od tego lepszy.
Dziękujemy panie Niszczycielu
Dobrej Zabawy.
No dajesz, Angie, naćpajmy się!
Jak za starych czasów.
No, no nie wiem,
to był długa noc, a nie
potrzebuję dziś aż tak szaleć.
No weź, cipo.
Jeśli na serio tak ciężko pracowałeś,
to zasłużyłeś na trochę LSD
i odrobinkę THC, i może PCP
razem z DMT.
Weź, jebać to, zobaczmy dokąd
zabierze nas ta noc.
No... cóż, możemy.
Cherri, kupiłem ci shota.
P-ponieważ, chcę każdemu tu
kupić kolejnego shota! Hura!
Taa, kolejne drinki!
Kocham alkohol!
Jebać, jedziemy z tym koksem!
Mieszkańcy Nieba, czy musimy
to w ogóle dalej oglądać?
Gwiazda porno wybrała
noc pełną rozpusty.
Taka dusza nie jest warta
zamieszkania w Niebie!
Sprzeciw!
Czy ty też nigdy nie skoczyłeś
ze znajomymi na drinka
po ciężkim dniu w pracy?
Szlachta nie pracuje, wiesz?
Jesteśmy kurwa w Niebie, suko.
Czy wy na poważnie, przyszłyście
tutaj po to, żeby nam to pokazać?
A ty co sądzisz?
Ja- ja- ja muszę iść do łazienki.
Co, Vaggie, nie wytrzymasz?!
Angel zacznie podejmować dobre decyzje.
Da radę, musimy tylko być cierpliwi.
Proszę.
Sama nie wiem.
Tak, dajmy mu szansę.
W porządku.
Sąd wyraża na to zgodę.
Zajebiście!
To znaczy...
Dziękuję.
Dwunasta runda, sukinsyny!
A zaopatrzenia nie brakuje!
Haha, tak, dawaj dalej!
No chodź, chodź tu, prosto do tatusia.
Och, jak wspaniale jest mieć przyjaciół.
Wszystko wiruje.
Ha, tobie chyba już wystarczy, maleńka.
Nie! Daj, daj, daj!
Oj, no weź, pizdeczko, daj
jej jeszcze jednego.
Ona ma jakieś 5 kilogramów,
jest kompletnie pijana i-
o kurwa, dokąd polazła?
Hej, kurwo!
Brudno, brudno. Muszę czyścić!
Cholera, Niffty.
Sorki, miśki. Pozwólcie, że wam postawię.
Niffty?
Kurwa!
Chlor... Wybielacz...
Angie, co ty do jasnej kurwy robisz?
Miałeś się tu odprężyć,
a nie bawić się w niańkę.
Słuchaj, ona się nie nadaje
do takich miejsc.
Nie chcę, żeby skończyła
w rynsztoku jak kiedyś ja.
Jak tam chcesz, nerdzie.
Ale wróć, jak już skończysz.
Przestań!
Nie możesz tego brać.
Jezu, Niffty, czemu jest
z tobą tyle kłopotów?
Sprawiam kłopoty?
Oo, kurwa! Hej, hej, hej...
spokojnie, nie sprawiasz kłopotów.
Jest dobrze... ćśś, hej,
chcesz się pobawić z kotkiem?
Tak.
A to kurwa co?
Jest pijana.
Pozwól jej.
Se-serio? A weź-
Hej, jej!
Hej, a więc...
Widzę, że w tym klubie
mają pokoje do seksu.
Więc, pomyślałem,
że może chciałabyś...
uprawiać... ze mną seks?
Przepraszam, a czemu
mielibyśmy to zrobić?
Ponieważ chcę uprawiać seks
z każdym tutaj!
Czekajcie.
No to chodź.
Wiesz, co? Moglibyśmy tak szaleć
każdej pierdolonej nocy.
Nie musisz spędzać swojego
całego wolnego nad
"pracą nad samym sobą", suko.
To nie hotel tutaj jest
jego problemem, to-
Valentino.
Dokładnie.
Więc może przesta-
Nie... Valentino.
Tak, często tutaj bywam,
wszyscy mnie znają.
Jesteś boska... szukasz może pracy?
Ile fiutów możesz na raz ssać?
- O, mogę zrobić z ciebie gwiazdę.
- Musimy stąd spierdalać.
- Chodźcie-
- Najjaśniejszą gwiazdę.
- Gdzie jest Niffty?
- Gwiazdę porno.
Okej, ta, przynieś
mi kolejnego drina
- albo cię kurwa zajebię.
- Zły chłopiec.
Powiedziałem, że cię kurwa zajebię!
Przepraszam.
- Sorki.
- I to zrobię.
Zejdźcie mi z drogi.
Ja pierdolę, Angel Dust?
Co ty tutaj robisz, skarbie?
Nie wystarczająco już się
dziś naobciągałeś?
Bardzo śmieszne.
A co to za lalunia?
Przyniosłeś mi świeże mięsko?
Oj.
Chciałam tylko spróbować.
Dziwne, ale na to na pewno
też się ktoś znajdzie!
Odpierdol się, Val.
Co proszę?
Powiedziałem, odpierdol się!
Może i jestem związany
twoim jebanym kontraktem
ale nie waż się w to wciągać
moich przyjaciół.
Nie zapominasz się czasem?
Jesteś mój, suko.
Tak, jestem, ale tylko w studiu
i tam możesz sobie robić
ze mną co chcesz,
tak jak to było w kontrakcie.
Ale tutaj mogę sobie
robić to, co chcę.
A więc powtarzam,
odpierdol się-
Życzę ci miłej zabawy tego
wieczoru, kurwo,
bo jutro to ja się tobą trochę zabawię,
w ramach odpłaty za tę scenę.
Jebany... kutas.
Mam to w dupie.
Opłaciło się.
Dobra robota, stary.
Au! Co do kurwy?!
Do mojej kolekcji.
Czekajcie, chłopaki!
Czy ty nazwałeś tych pojebańców
swoimi przyjaciółmi?
Myślałam, że to ja nią jestem.
Dla każdego starczy miejsca,
no i wiesz...
mogłabyś z nami wrócić, jeśli chcesz.
Okej, Angie, słuchaj,
cieszę się, że ten zbawienny
hotelik cię pociesza,
ale przecież mnie znasz, cipo,
jest mi dobrze, tak jak jest.
Lecę się przespać z pierwszym
lepszym gościem, jakiego zobaczę, dobra?
Ale... gdybyś mnie potrzebował,
to wiesz, gdzie mnie znaleźć, nie?
Czy Cherri wciąż tu jest?
Cholera!
Widzicie! Zrobił wszystko z waszej listy!
Był altruistą,
powstrzymał Niffty od kradzieży
i postawił się tej wielkiej ćmie!
Cóż...
No to w takim razie, czemu
go tu nie ma? Hm?
Tak właśnie, czemu go tu nie ma?
Czekajcie,
żadne z was nie wie dlaczego
ludzkie dusze trafiają do Nieba?
Koniec już tych pytań.
Wiemy o każdej duszy,
która się tu dostała.
Wiemy, kiedy ktoś przejdzie
poprawnie Sąd Ostateczny.
Naszym zadaniem jest zapewnienie
tym duszom bezpieczeństwa.
♪ Zastanów się, Sera ♪
♪ A co jeśli prawdą to jest? ♪
♪ On zmienił się, Sera ♪
♪ I wszystko z listy twej
zrobił też ♪
♪ Może na ten krok odważmy się ♪
♪ Dusze przezwyciężą to, co złe ♪
♪ To nie tak proste, uwierz mi ♪
♪ Kiedyś to wytłumaczę ci ♪
♪ To nie fair, Sera ♪
♪ No już Charlie, spokój, weź wdech ♪
♪ Nie! Obudź się, Sera ♪
♪ Bo można po śmierci
swej też się zmienić ♪
♪ I życie bez grzechu docenić ♪
♪ Szansę mieć ♪
♪ Nad piekieł ogień się wznieść ♪
♪ Oj, byłoby wspaniale tak ♪
♪ Lecz nie wiesz tego, co wiem jaa-a ♪
♪ O czym ta konwersacja ma być? ♪
♪ O szmacie co szansę zjebała ♪
♪ Ruchać się chce i alkohol wciąż pić ♪
♪ Taka zmiana jest znacznie za mała ♪
♪ Każdy grzesznik to grzesznik ♪
♪ Stracony na wieki ♪
♪ Nie zapomnijcie
"Piekło jest wieczne" ♪
♪ A skoro tu jesteś ♪
♪ To powiem ci szczerze ♪
♪ Nie chcę już tego chować ♪
Adam...
♪ Chcę znów was eksterminować ♪
- Co?!
- O chuj.
♪ O czym ty mówisz? Wyjaśnij mi to ♪
♪ Wasza praca to biednych dusz mord? ♪
- ♪ Nie mówił ci? ♪
- ♪ Ups! ♪
♪ Mord na nich to nie jest zło ♪
♪ Dokładnie, no! ♪
♪ Sera, za tym nie mogłaś stać ty ♪
♪ Czasem, by ochronić ♪
♪ Trzeba kogoś skrzywdzić ♪
- Nie.
- ♪ Proszę wysłuchaj ♪
♪ To nie było takie proste ♪
♪ Ocalić nas chciałam
decyzja zapadła ♪
♪ Wszystko to z mej miłości ♪
♪ Mam dość tych okropności już ♪
♪ Wiedz, że też jestem Serafinem, ♪
♪ A nie dzieckiem w środku mgły ♪
♪ Czy pomyślałaś, choć przez chwilę ♪
♪ Że Niebo będzie tym miejscem złym ♪
♪ Dla tych dusz co się smażą na dnie? ♪
♪ O tym wam mówię dokładnie! ♪
♪ Gdy Piekło jest wieczne,
w czym Niebo lepsze tu jest? ♪
Emily!
♪ Gdy Aniołom własnych reguł
nie chce przestrzegać się ♪
♪ Czy ma to znaczenie,
czy to święty jest, czy czart ♪
♪ Skoro wbrew zasadom z rąk anioła
śmierci jest wart?♪
♪ Miałaś rację, by im nie ufać ♪
♪ Ona? ♪
♪ Nie wie, co? ♪
♪ Chodźmy stąd ♪
♪ Nie! Prawie już ♪
♪ Udało się ♪
♪ Werdykt jest jasny, ♪
♪ Zwycięstwo jest tuż tuż ♪
♪ Nie pozwalaj sobie, mała ♪
♪ Myślisz pewnie, że jest
tobie znana cała prawda ♪
♪ Nie, Adam milcz! ♪
♪ Tak jak ty?
Milczałaś, że jesteś Aniołem ♪
♪ Tak jak my-y-y-y! ♪
Bardzo nam przykro...
Sąd nie uważa żadnego z
dowodów za dostateczny,
aby dowieść zbawienia
piekielnej duszy.
Ja pierdolę, tak! Wygrałem.
No i co teraz, dziwki?
Lepiej się przygotujcie,
bo na początku z radością odwiedzimy...
wasz hotel!
Co? Nie, nie, nie może-
Ty sukinsy-
Charlie, nie poddawaj się!
Wymyślę coś, co pomoże! Przyrzekam!
To nie było konieczne, Adamie.
Ta, wiem, ale widziałyście
ich jebane miny? To było...
Sorki.
Eksterminacja... i to ludzkich dusz.
Demon czy nie, nie ma powodu,
żeby robić coś takiego.
Oni chcieli się nam
przeciwstawić, Emily.
A moim obowiązkiem jako Główna Serafin
jest ochrona naszych ludzi,
wszelkim kosztem,
a twoim obowiązkiem
jest uszczęśliwianie ich.
Jak ja mam teraz uszczęśliwiać innych,
kiedy wiem, że co roku terroryzujemy
tysiące niewinnych ludzi?
Niebo nas potrzebuje, Emily.
Wszyscy na nas patrzą,
więc nie możemy zaprzątać sobie głowy
losami demonów, ponieważ
sami mamy całe królestwo
dusz do obrony.
Proszę.
Jeżeli zaczniesz cokolwiek kwestionować,
możesz skończyć tak jak Lucyfer.
Upadniesz.
Nie zniosłabym nawet myśli o tym,
że spotkałby cię taki los.
Więc proszę, daj mi się o
to pomartwić, dobrze?
Wybacz mi.