~ Na język polski przetłumaczyła: Dżuls
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"Pojedynek o ojcostwo"
Charlie?
Nie rozumiem, czemu to nie działa.
Myśl Charlie, myśl.
Myśl, myśl, myśl,
myśl, myśl, myśl.
Upadek zaufania,
każdego ranka, moglibyśmy zrobić...
Jeny.
- Charlie?... Kochanie,
- Dawaj, dawaj, dawaj, Charlie!
Czy... Czy wszystko dobrze?
Nie, nie! Nie za bardzo! Haha!
Nie spałam całą noc,
aby zrozumieć, dlaczego hotel nie działa.
Robiliśmy upadki zaufania.
Próbowaliśmy dzielić się naszymi uczuciami.
Zostało nam tylko kilka miesięcy
zanim anioły przylecą.
- I w takim tempie...
- Może najwyższy czas, aby...
- Nie.
- Zapytać...
Nie mów tego.
Twojego taty.
Charlie, Wiem, że tego nie chcesz,
ale potrzebujemy każdej możliwej przewagi.
To on pozwolił,
aby odbywała się tu eksterminacja.
Po prostu mieli spotkanie i powiedzieli:
"Śmiało, zabijcie wszystkich!".
Chwila. No tak.
- Zabić wszystkich?
- Nie.
On mógłby załatwić mi spotkanie w Niebie.
Czy przypadkiem już tego nie próbowaliśmy?
Cóż, tak, z Adamem,
on był dupkiem.
Ale on nie jest odpowiedzialny za
całe Niebo.
Moglibyśmy pójść na samą górę!
Tam na pewno będą
anioły, które nas wysłuchają.
Co cię powstrzymuje?
Masz problemy z ojcem?
Nie, po prostu
nigdy nie byliśmy blisko.
Od kiedy on i mama się rozwiedli,
nie chciał się za bardzo ze mną widzieć.
Dzwonił... czasami, ale tylko wtedy kiedy mu
się nudziło lub chciał, żebym coś zrobiła.
Problemy z ojcem.
Chciałbym poznać wielkiego kutasa,
który tu dowodzi.
Najlepszy niegrzeczny chłopiec.
Na pewno jest przerażający...
Tak jest.
Już prawie!
A teraz przedstawiam...
niezwykle magiczną gumową kaczkę!
Wykonującą salto w tył!
I ziejącą ogniem!
Wstrzymajcie aplauz!
Proszę, okej.
Och, dziękuję, dziękuję.
O Boże, kogo ja oszukuję, to jest do bani!
Córka? Córka dzwoni,
córka, córka dzwoni! O!
Witaj, Charlie.
H-Hej, heej, CharChar...
Nie! Nie, niedobrze.
To pierwszy raz,
kiedy do ciebie zadzwoniła od lat.
Musi być perfekcyjnie.
Hej, suko!
Hej, Tato.
Hej! Jak tam?
Gdz-gdz-gdzie się podziewasz
przez ostatnie dni?
Wiesz, gdzie jestem, Tato.
Już ci mówiłam.
Serio?
O ta?
Cóż, wiesz, ja...
Powiedziałam ci, kiedy dzwoniłeś
do mnie pięć miesięcy temu.
Czy mnie nie słuchałeś?
Nie, nie, nie, nie. Po prostu wiesz,
po prostu zapomniałem, byłem bardzo zajęty.
Wiesz...
Ważnymi rzeczami.
Cóż, prowadzę hotel,
w którym resocjalizuję grzeszników.
Może widziałeś naszą reklamę.
O... Niestety musiałem ją przegapić.
Wiesz, że ostatnio
nie oglądam telewizji.
Robi nam pranie mózgu.
Ale, hej, hotel! Super!
Słuchaj, tato,
Mam... ogromną prośbę.
Ta, oczywiście.
Wszystko, co jest w mojej
mocy, jest twoje. Mów, o co chodzi.
Muszę porozmawiać z Niebem.
Cóż, z kimkolwiek kto rządzi,
ponad Adamem, ponad kimkolwiek.
Muszę dojść na samą górę.
Oo nie!
Nie-e-e-e-e-e.
Nie, nie, nie, nie, Charlie
Nie, nie, nie, to jest...
Nie.
Słuchaj, tato.
Nie wymagam od ciebie dużo.
Nigdy nie wymagałam,
a to jest dla mnie bardzo ważne.
To najważniejsze, co
kiedykolwiek chciałam zrobić.
I... potrzebuję cię.
Potrzebuję twojej pomocy.
No nie wiem, Charlie.
Proszę, po prostu...
Przyjdź i pokażę ci, co chcę zrobić.
Zrozumiesz, dlaczego to dobry pomysł.
A Niebo z pewnością się zgodzi,
jeśli będę miała okazję z nimi porozmawiać.
Proszę, tato.
Chwila. Ty...
Zapraszasz mnie do siebie?
Oczywiście!
Będę za godzinę!
Moja córka chce mnie zobaczyć!
A masz, depresjo!
Cóż, mamy godzinę, zanim tu będzie.
Dobra, ludzie, Lucyfer
jest w drodze.
Doprowadzimy więc to miejsce do porządku,
i wszyscy zrobimy niesamowite wrażenie!
Do roboty!
Dobrze kochani,
czas na pokaz!
- Chaaaarlie!!
- Hej, ta-
Och, jak dobrze cię widzieć.
Haha!
Ciebie też dobrze widzieć, tato.
Witaj! W Hotelu Hazbin!
O czeeeść, Keekee!
Razzle, Dazzle!
Za bardzo nie urośliście!
Wciąż w fajnym rozmiarze.
Opiekujecie się moją małą dziewczynką?
Mam nadzieję...
Wow, to miejsce serio wygląda...
Ta.
Ma dużo charakteru.
Co to, do jasnej cholery, jest?!
Tylko niektóre z przeprowadzonych
renowacji.
Dodaje odrobinę koloru, nie sądzisz?
A ty jesteś?
Alastor!
Miło pana poznać.
Strasznie miło!
Miło jest w końcu przypisać
twarz do tego imienia.
Jesteś o wiele niższy w rzeczywistości.
Kto to jest? Kto to ma być?
Jesteś ochroniarzem?
Nie!
Jestem gospodarzem hotelu.
Być może słyszałeś o mnie
z mojej audycji radiowej.
Nie! Pewnie dlatego Charlie
nazwała go hotelem "Has-been"! Hahaha!
Ha ha ha! Właściwie to był to mój pomysł.
Ha ha ha! Cóż, nie jest zbyt mądry!
Ha ha, pierdol się.
Okej! Okej. Tak czy inaczej...
Tato, spójrz na ten piękny salon,
w którym ludzie mogą się poznać
i dzielić się sekretami,
historiami i intymnymi uczuciami!
Bez Alastora,
nie bylibyśmy w stanie tak go upiększyć!
Charlie ma bardzo unikalną wizję.
Z przyjemnością spełniam jej
dziwaczne prośby.
Dziękuję, Alastor.
Całkiem imponująca młoda dama...
Wszyscy jesteśmy z niej dumni.
Charlie, kochana,
dlaczego nie przedstawisz mi
swoich pozostałych przyjaciół?
O, tak, oczywiście.
To jest Vaggie.
Jest moją dziewczyną!
O kurczę! Lubisz dziewczyny?
Ja też, mamy tyle wspólnego!
Chodź tu, Maggie!
Jest piękna.
Miło pana poznać.
A to są Sir Pentious i
Angel Dust, nasi goście!
Wasza Wysokość!
Heja, niski królu.
Husk jest naszym barmanem i
Niffty jest naszą gosposią!
Miło cię poznać.
Witaj.
Ja tu sprzątam.
Ha ha ha, w porządku.
Ha ha.
♪ Chyba pomoc przyda się ♪
♪ Pana z Piekła
rodem, czytaj mnie ♪
♪ Popatrz na recenzje tatka w Yelp ♪
♪ Pięć gwiazd! Bez skaz!
Najlepszy jest! ♪
♪ Za pomocą pentagramu... ♪
♪ I trach-bam-bum, alakazam! ♪
♪ Zwykle każę sobie za to kozę dać ♪
♪ Rodzinie nie, rzecz jasna ♪
To miłe!
♪ Na co ci kelner,
kiedy zjawił się szef ♪
♪ Wo-o-o-ow♪
♪ Za całe nic catering i à la carte ♪
♪ Ustawię grę pod ciebie, sędzia to ja ♪
♪ Szampana strumień,
kawioru góry, to tylko staaart! ♪
♪ Kto tu dnia pierwszego stał? ♪
♪ Kto jak zakonnica trwał? ♪
♪ Kto zarzuci czasem jakiś stary żart? ♪
♪ Twój producent wykonawczy ♪
Zgadza się!
♪ Jestem twój na noc i dzień ♪
♪ Twój druh, niezłomny pomagier ♪
♪ Czy pomnisz, kiedy rura dziś zatkała się? ♪
♪ Dziękuję, było źle. ♪
Och ty.
♪ Naprawdę cenna dla mnie więź nasza jest ♪
Ojeej.
♪ Co w mojej mocy robić dla ciebie chcę ♪
Co?
♪ Jak swoją własną córką zajmuję się ♪
Poczekaj no!
♪ Całkiem zabawne, prawie jakbym był twoim...♪
♪ Taaaatą ♪
♪ Mówi się, że gdy ci ktoś pomaga ♪
♪ To mądrze obowiązki jest rozkładać ♪
♪ Mówią też, że jeśli chcesz pomocy ♪
♪ Nie przebije nigdy nic anielskiej mocy ♪
♪ Anielska płynie w twoim tatku krew ♪
♪ Jednak bywa, że rodzic tłukiem staje się ♪
♪ Z wybraną zawsze lepiej jest rodziną ♪
♪ Co to za frajerzy ♪
♪ Możesz wynieść mi się stąd? ♪
♪ - Tobie!? Ja zacząłem! ♪
♪ - Śpiewam ja i skończę ja! ♪
♪ Ty czerwona mała- ♪
♪ To jaaa! Tak to jaaa! ♪
♪ Czekaliście, aż zjawię się jaa! ♪
♪ Oto jaa! ♪
♪ Miło poznać was! ♪
♪ Choć mi zeszło, przybyłam tu w czas! ♪
♪ To jaaa! To jaaa! ♪
♪ Mimzyyyyy! ♪
Kto?
Nie usłyszałeś?
Dlaczego wszyscy się tak gapią?
Czy to dlatego, że jestem urocza?
Mimzy!
Alastooor, kochany!
Jak dobrze cię widzieć.
Jak się miewasz?
Dobrze? To dobrze.
Słuchaj, byłam w okolicy.
Słyszałam, że zatrzymałeś się w tej
obskurnej fabryce,
i pomyślałam, że wpadnę się przywitać!
Ze względu na stare czasy.
Oczywiście, kochana!
Wszyscy są tu mile widziani.
O, jak miło!
Więc wy się znacie?
Tak. Znamy się od dawna.
Byliśmy dobrymi przyjaciółmi za życia.
Wiesz, często widywał mnie w klubie,
w którym występowałam.
To jedyna osoba, jaką znałam,
która potrafiła pić whiskey jak marynarz,
a potem dotrzymywać mi kroku na parkiecie.
Niezły talent, dziewczyno.
Powinnaś była ją widzieć
w czasach jej świetności.
Hej, uważaj sobie ty
wysoki, mroczny i przerażający kolego.
Wciąż jestem w pełni sił!
O...
O, nie wierzę!
Czy to Lucyfer?
Rusz się!
Miło mi cię poznać, Wasza Wysokość.
Alastor, musisz ostrzec dziewczynę,
gdy jest w mieszanym towarzystwie.
Jestem oczarowany.
Choć bardzo chciałbym
nadrobić zaległości,
Charlie i ja musimy kontynuować
oprowadzanie naszego gościa.
Jestem pewien,
że Charlie da radę pokazać mi ho-
Nonsens!
Razem założyliśmy hotel
i razem będziemy go pokazywać.
Prawda, Charlie?
O.
Tak.
Może inni pomogą ci się zadomowić,
i wrócę, zanim się zorientujesz.
Więc, gdzie dziewczyna może się napić?
Czy to mój Husker?
Widzę, że Alastor wciąż każe ci
dla niego pić bimber.
Typowo!
Jak się masz, futrzaku?
Jeszcze pięć minut temu było dobrze.
Nie mów, że nie cieszysz się na mój widok.
Możesz zranić moje uczucia.
Hej Niffty, co porabiasz mała?
Walczę z robakami.
I... jak ci idzie?
Wygrywają.
Ale nie na długo.
Dzięki, kociaku!
Weź, pierdol się.
Więc ty i Alastor jesteście...
Przyjaciółmi?
Cóż, ty to powiedziałeś,
ale moim zdaniem pasuje.
Skąd takie zaskoczenie?
Po prostu nie wiedziałem, że ma przyjaciół.
Jest tu już od jakiegoś czasu i wciąż
pozostaje wielką, przerażającą tajemnicą.
O co mu tak naprawdę chodzi?
Cóż, prawdopodobnie słyszałeś te historie.
Pojawił się w Piekle znienacka,
zwracając na siebie uwagę
szybciej niż ktokolwiek inny.
Na początku ludzie go ignorowali,
lecz wkrótce Wszechwładcy
zaczęli tajemniczo znikać
i to wcale nie ci mali.
Mówimy o dużych sztukach.
Nikt nie wiedział co się z nimi stało
dopóki nie zaczęły pojawiać się
dziwne audycje radiowe.
Jedyne co było słychać to krzyki.
Za każdym razem, gdy jakiś
Wszechwładca znikał,
było słychać inny krzyk.
Wtedy Alastor ujawnił się
jako Radiowy Demon,
i jeżeli ktokolwiek z nim zadrze...
Cóż, powiedzmy, że...
w jego audycjach
nigdy nie brakowało nowych głosów.
Jest to historia, o której sporo osób wie,
lecz pod tym wszystkim...
Jest totalnym słodziakiem.
Włącz trochę jazzu i podaj kilka
palców żytnich, a będzie kociakiem!
Przestańcie tak patrzeć.
Nie robił tego od dłuższego czasu.
Mogę dostać dolewkę?
Och, co do kurwy!
Tak więc, gdy zdobędziemy dowód
że odkupienie jest możliwe,
cały ten hotel będzie pełen
demonów chcących zameldować się do Nieba.
Potrzebujemy tylko trochę
czasu, by to udowodnić.
Kręgi zaufania nigdy nie
działały tak szybko, jak myślałam...
Szefie?
Możemy pogadać?
Ale myślę, że przy odrobinie więcej
przemyśleń naprawdę uda nam się to ruszyć.
Co tam?
Oboje wiemy, że Mimzy pojawia się
tylko wtedy, gdy czegoś potrzebuje.
Ta suka to kłopoty i kto wie,
co to za demon,
z którym zadarła, że teraz tu przychodzi?
To nic, z czym bym sobie nie poradził.
Nie martw się Husker.
Kto przy zdrowych zmysłach
chciałby mieć ze mną do czynienia?
No bo...
nie było cię przez jakiś
czas i nikt nie wie dlaczego.
Oni nie muszą wiedzieć.
I nie zamartwiaj tym
swojej futrzastej główki.
Możesz mieć moją duszę, ale nie
jestem twoim pieprzonym zwierzakiem!
Ależ jesteś! Haha!
Wielkie słowa jak na kogoś,
kto również jest na smyczy.
C̵o̵ś̸ ̷t̴y̴ ̵w̸ł̴a̶ś̵n̷i̸e̸ ̵p̵o̷w̵i̷e̴d̷z̷i̸a̵ł̶?̵
Coś ty właśnie powiedział?
O kurwa!
Nic! Ja...
Jeśli kiedykolwiek to powtórzysz,
rozerwę twoją duszę na strzępy
i nadam twe krzyki
i każdego innego lekceważącego
nieszczęśnika,
który odważy się mnie o to zapytać.
- Zrozumiano.
- Cudnie.
Dobra gadka, mój dobry przyjacielu!
Zawsze miło nadrobić zaległości.
I prawie udało nam się znaleźć
wszystkie zapasy narkotyków Angela...
Prawie.
Gdy to już będzie za nami,
żegluga powinna być znacznie płynniejsza.
Cóż, to z pewnością jest coś.
Więc...
Co myślisz?
- O czym?
- O hotelu.
O tak... teraz wygląda o wiele lepiej,
prawda?
Wiesz, ale myślę,
że ta poręcz wymaga pracy,
jedno dobre pchnięcie i po prostu
przelecisz przez krawędź.
Ups, pa-pa.
Co? Nie, nie, o planie, tato!
Co sądzisz o wykorzystaniu
hotelu do pomocy grzesznikom?
Dobra. Znaczy, posłuchaj...
podoba mi się, że chcesz
widzieć dobro w ludziach,
ale ci grzesznicy...
Wiesz, po prostu są najgorsi.
Nie wiem, ile można
oczekiwać od nich w Niebie.
Och Charlie, Niebo nie jest tak beztroskie,
jak mogłoby się wydawać.
Tak, mają zasady.
Dużo zasad.
I nie są tak otwarci,
jak ci się wydaje.
To są nasi ludzie, tato.
Ja... no muszę spróbować.
Nasi "ludzie", Charlie,
są straszni!
Otrzymali wolną wolę i zobacz,
co z nią zrobili!
Wszystko jest okropne!
Po prostu nie chcę, żebyś narażała
się dla ludzi takich jak-
Boże! Co tym razem?!
Cóż, jak oni!
Mimzy, wiemy, że tam
jesteś ty podła suko!
O cholera.
- Co kurwa?!
- Co tu się dzieje?
Mogę mieć kłopoty z rekinami pożyczkowymi.
Możliwe lub nie, że pożyczyłam
pięćdziesiąt tysięcy od...
Lepiej tu wyjdź!
I być może ukradłam też samochód...
i rozbiłam go...
na dziewczynie tego rekina.
Ale tej suce się należało!
Moje okna!
Jesteśmy pod ostrzałem! Kryć się!
- Uwaga!
- Co jest kurwa?!
Widzisz? Właśnie o tym mówię Charlie.
Robisz coś fajnego,
zapraszasz ludzi i wszystko im oferujesz,
a oni tylko to niszczą i
wywołują chaos już od progu.
Nie ma znaczenia, jak dobre masz intencje,
oni zawsze cię zawiodą.
Niffty, chodź!
Wszyscy zachowajcie bezpieczną odległość.
Zajmę się tym.
Nie, kochana, zostaw to mnie.
Nadszedł czas przypomnieć
wszystkim dlaczego tu jestem.
N̵̖̽a̶̭͎̔̓͝ͅd̴̬̟̖̉s̶̩̩̉̃͝z̶̻͗e̵̝̟̓̒d̴̰͇̜͖̑ł̵̪͍͓̻͋ ̴̧̳͚͑͗̈́c̶̣̲̝̝͆͊̄́z̵̡͖̹̙̒̿͂ḁ̸̧̳̄s̴̤̺͇͌͂̒̀ ̷̼̃̋̃́p̷̲̓̄̊̚r̷̳̮͔̋͜͝z̵̛̩̏̌̋ȳ̵̡̆p̸͓̳̩̫͂o̶̮͉͈͕̽m̶̜̱̓͑n̷̲̖̍̍i̸̡̮̣͆̋͂͘ẻ̷̗̺̟͔̅ć̷̭̆̆͛
̸̺̦̙̓̔͌ẅ̴̢̗̾ͅș̴͍̤̒z̶͎̿̔̄y̴̗̎͘s̸̠̪̟͇͐̓t̶̯̱̭̦̅͝k̸̢͍͆͝ĩ̵͍̲̈͌̓m̶̻͒̄͠ ̶̯̬͝d̴̛̜l̷̙͕̪̠̑a̴̧͆̅ç̸̩̓̾̚͝ͅz̶̪̚e̵̻͍̼̓̃g̷̢͉̬̈͌o̸̟̯͋̾͌̚ ̷̮͕͚͔̉̉̈́̍ť̶̰͍̓͆ů̷͔̓͋ ̵͈̥͎̝̆͗̓j̴̭̓̐͜e̴͈͎̅͗̍s̸̱͍̦̈́̾̏ṱ̴͕͌ē̵̻̱̽͌̓m̶͔̺̹̣͑́̔̕.̷͕̹͐̌
Nadszedł czas przypomnieć
wszystkim dlaczego tu jestem.
O, no wreszcie.
Wystarczająco długo ci to zajęło!
Przypomnienie dla wszystkich,
aby nie zadzierać z Radiowym Demonem.
Tak!
Pożrę każdego z was!
Widzisz?
O czym ci właśnie powiedziałem?
Charlie, grzesznicy to agresywni
psychopaci,
Piekło chce zadać tyle bólu i zniszczenia,
ile tylko może.
Naprawdę nie warto próbować.
Tato, przestań! On ochrania ten hotel.
Może to być trochę bardziej sadystyczne,
niż się spodziewałam,
ale robi to dla mnie!
Jak to możliwe, że on może we mnie wierzyć,
a mój własny ojciec nie?
Oo, drama.
Brakowało mi czegoś takiego.
Och Alastorze! Co za fantastyczny pokaz.
Brawo, jak zawsze.
Dzięki za pomoc w trudnej sytuacji,
zawsze można na tobie polegać.
Ups.
Przepraszam za bałagan,
ale jestem pewna,
że ta mała się tym zajmie.
Wydaje mi się, że powinnaś już iść Mimzy.
Teraz.
Alastor, ale z ciebie żartowniś!
Jesteś bardzo zabawny...
Mówię serio.
Celowo sprowadziłaś
tu niebezpieczeństwo
tylko po to, żebym posprzątał twój bałagan.
Nie może tak być.
Ale ty uwielbiasz się mną opiekować! No co?
Gówno cię obchodzi to tandetne miejsce,
prawda?
No weź.
Znam cię.
Ty bezduszny sukinsynu.
Zapraszamy, jeśli rzeczywiście chcesz
spróbować się nawrócić.
Ale myślę, że oboje wiemy,
że to nie jest twój styl.
Więc musisz wyjść.
Dobra! Kto co komuś taki Alastor?
Miłej zabawy z małą księżniczką i
małym hotelem.
Zobaczymy, czy mi zależy.
Robi się naprawdę ciekawie.
Tato... po prostu... pomóż mi.
Ja...
Nie mogę...
Dlaczego?
Charlie!
Nie rozumiesz,
Niebo nigdy nie słucha.
Nie posłuchali mnie.
Nie posłuchają i ciebie.
Nie wiesz tego!
Owszem, wiem!
♪ Nieee wiedziałaś tego, gdy ♪
♪ Próbowałem tego już ♪
♪ Me marzenia znaczyły zbyt wieeele ♪
♪ I na koniec ♪
♪ Nie stracę tego znów ♪
♪ Bo teraz tylko o ciebie będę waaalczył ♪
♪ Ponad wszystkooo ♪
♪ Ponad wszystkooo-oo ♪
♪ Będę cię chronić i
kochać ponad wszystko-oo ♪
Tato, nie potrzebuję cię
byś mnie przed tym chronił.
Po prostu nie chcę, żebyś została
przez nich zmiażdżona jak...
jak ja zostałem.
Tato...
♪ Ja pamiętam, ♪
♪ Że nie znałam zbyt dobrze cię ♪
♪ Czułam tak bezradnie się ♪
♪ Lecz lubiłam opowiadania twe ♪
♪ Opowieści o wzniosłych marzeniach twych ♪
♪ Słuchałam z zapartym tchem ♪
♪ Wyobrażając sobie, że będę to jaaa ♪
♪ I na koniec ♪
♪ Puentą z historii tych ♪
♪ Było to, że o marzenia
warto walczyć jee-eest ♪
♪ Ponad wszystkooo ♪
♪ Ponad wszystkooo-oo ♪
♪ Uratuję moich ludzi ♪
♪ Ponad wszystkoo-oo ♪
♪ Pragnąłem tego, by w końcu poznać cię ♪
♪ Pragnęłam tego, od początku ♪
♪ Widzę, że jednak jesteś jak ja ♪
♪ Trochę to trwało ♪
♪ Ciebie mi brakowało ♪
♪ A teraz, w co wierzę, ♪
♪ To to, że możemy ♪
♪ Zacząć od nowa znów ♪
♪ Nie być tak daleko już, ♪
♪ Ponieeeważ tyyy ♪
♪ W końcu jesteś częścią mnie ♪
♪ Będę zawsze wspierał cię nieważne cooo ♪
♪ I kto mógłby więcej chcieć? ♪
- ♪ Ponad wszystkooo ♪
- ♪ Ponad wszystko ♪
- ♪ Jestem wdzięczna, że jesteś mym ojcem ♪
- ♪ Jestem wdzięczny, że jesteś mą córką ♪
♪ Ponad wszystkooo-oo ♪
♪ Ponad wszystkooo ♪
Ale to było urocze.
Okej, mogę załatwić ci spotkanie,
ale kiedy już pójdziesz do Nieba,
ja nie będę... w stanie z tobą pójść.
Dasz sobie radę?
Nic mi nie będzie.
To moja córeczka.
Powodzenia mała.
Następna część będzie... przerażająca.
- Jesteś gotowa?
- Jestem.
Ponieważ będziesz tam ze mną.
Mentalnie, prawda?
W Niebie.
Jeej!...