~ Na język polski przetłumaczyły: pinetree i Dżuls
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"Jajecznica"
Wygląda idealnie!
To takie ekscytujące, że
sir Pentious zostaje w hotelu!
Pentious dopiero co próbował przejąć miasto
swoim dziwnym steampunkowym
szajsem kilka dni temu.
Nie widziałam żeby próbował tego tutaj.
Co to do cholery jest?
Witaj, fioletowa kobieto.
To mój nowy wynalazek,
"Skórobdzieracz 11.000".
Nie mogę się doczekać
strzelania w innych mieszkańców.
Co? Dlaczego?
Wszyscy są zbyt mili.
Ewidentnie to musi być kłamstwo.
Mogę wyczuć, że planują
mnie zabić, ale kiedy?
Jak?
Muszę być przygotowany!
Nowe części do mojej maszyny już są.
Proszę podpisać.
Dziękuję za skorzystanie z oferty Carmine.
Miłego korzystania.
Carmine? Od Carmelli Carmine?
Kupujesz części od Wszechwładczyni?
Oczywiście. Jest najlepszą
dilerką broni w całym Piekle.
Okej, no więc koniec z tym.
- Hej.
- Absolutnie nie możesz
budować broni w tym hotelu.
Nikt nie próbuje cię zabić.
Ludzie są dla ciebie mili, bo
chcą żebyś czuł się komfortowo.
- Mam swoje obiekcje.
- Taka jest prawda.
- Musisz nam zaufać.
- Ale nie ufam.
Może zajmijmy się dzisiejszymi zajęciami?
Nie zanim nie ustalimy pewnych zasad.
Żadnego konstruowania broni,
żadnego spiskowania
przeciwko innym gościom.
I musisz pozbyć się tych cosiów.
Co właśnie powiedziałam?
Co? Tylko nie moje jajki.
Wykonują moje diabelskie rozkazy.
Chcesz tu zostać i się zrehabilitować?
- Tak...
- To koniec z jajkami.
W porządku, jajeczka. Musicie iść.
Ja...
- Nie mogę was już dłużej trzymać.
- Okej, szefie.
Nie, nie stawiajcie oporu.
Tak musi być.
Alastor!
Mogłabyś? Jestem w trakcie śniadania.
Jajka Pentiousa kręcą się po całym
hotelu, byłoby miło, gdybyś się ich pozbył.
Cóż, wobec tego zrobię to z przyjemnością!
Po ludzku!
Hm. Cóż, to o wiele mniej podniecające,
ale sądzę, że mogę się tym
zająć podczas dzisiejszego wyjścia.
Świetnie.
To wygląda obrzydliwie.
Cześć wszystkim. Miło że przyszliście.
Zwrócono nam uwagę,
że można wyczuć pewne...
napięcie w hotelu.
Napięcie, które może przynieść
efekt przeciwny do tego,
co próbujemy tutaj osiągnąć.
Myślimy, że ta tutaj grupa
mogłaby bardzo skorzystać na...
- Ćwiczeniach zaufania!
O cholera!
Vaggie, ćwiczyłyśmy to.
Robimy ćwiczenia zaufania.
Więc o co chodzi z tym całym... tym?
Nie zamierzam odstawiać
szopki dla tych jebanych matołów.
A ja zamierzam, ale płatne gotówką z góry
i wiem, że tego tutaj na mnie nie stać.
Obrzydlistwo! W życiu bym
o tym nie pomyślał, pająku!
No dobra. Zaczynajmy. Charlie?
Właściwie, pomyślałam
że ty byś mogła zacząć.
Ja ufam wszystkim, więc może
ty wiesz lepiej jak należy
zbudować zaufanie.
Co? Nie wiem czy mam
odpowiednie kwalifikacje-
No weź. To będzie proste.
Jestem pewna, że sobie poradzisz.
Tak...
Pewnie, poradzę sobie. Nie ma problemu.
W porządku, a więc
zaczynamy skokiem zaufania.
Każdy z was podzieli się ze wszystkimi
czymś szczerym, a potem upadnie do tyłu,
a reszta grupy go złapie.
Jasne? To kto chce zacząć?
Ja ja ja! Ja! Ja! Ja!
W porządku. Chodź tutaj.
Kocham was wszystkich.
Tak naprawdę, naprawdę kocham.
Mam cię.
To... było... super!
- Angel, może pójdziesz następny?
- Dobra.
Tym razem wszyscy go łapią.
Okej?
Chyba że mam wam coś zrobić.
Coś o sobie, tak?
Co powiecie na to?
Kocham ssać-
Przysięgam, kurwa, że jeśli powiesz kutasy.
Lody na patyku, ty zboku!
Myśl górą, nie dołem.
Ale wiesz co, kutasy też!
Dobra, nowy, twoja kolej.
Ja...
nie chcę żyć bez moich sługusów.
Nie łapcie mnie.
- Cholera.
- To świetnie.
Ale jesteś obślizgły.
Okej. Dobra robota.
Niffty.
Czasami zabijam mamy
robaki na oczach ich dzieci,
jako ostrzeżenie dla innych.
Jej! Ból.
Ból!
Nie wiem czy to rzeczywiście
działa tak, jak miało.
Może powinnyśmy-
Kochanie, musisz mi z tym zaufać.
Poradzę sobie, okej?
Coś wymyślę.
Jeśli potrzebujesz jakichś pomysłów,
znam idealny sposób na budowanie zaufania.
Co masz na myśli?
Ojeju. Jaki jest plan, szefie?
Podoba mi się twój garnitur.
Do czego są te rogi?
Mogę dotknąć twojej laski?
To twoje uszy? Czy to
twoje włosy? Nie wiem.
Ach, Alastor.
Jakże się dziś miewasz?
Kto to, szefie?
Mam mu spuścić manto?
Idź w ciszy, jeśli ci skorupa miła.
Uszanowanie, Zestial!
O jasna cholera!
Pogoda jest dziś iście wspaniała.
W istocie. Wygląda, że tego
popołudnia czeka nas kwaśny deszcz.
Jeśli szczęście będzie nam sprzyjać!
Rozkoszuję się krzykami.
Jak się miewasz?
Minęły lata odkąd ostatni raz
zaszczyciłeś nas obecnością.
O, kurwa!
Krążyły słuchy, że wpadłeś w...
anielskie łapska.
Po prostu wziąłem zasłużony
urlop naukowy. Nic poważnego.
Chociaż zabawnie jest
trzymać wszystkich w napięciu.
Były również pogłoski o twoich konszachtach
z księżniczką i jej
niedawnym wybrykiem fantazji.
Powiedz, jak można być tak nierozsądnym?
To już moja sprawa.
Ale proszę, zgaduj.
Chciałbym poznać twoje teorie.
Bardziej nierozsądne byłoby
dociekanie przebiegu twoich myśli, Alastor.
Odkąd pojawiłeś się w tym
wymiarze, jesteś zagadką.
Z ust kogoś tak wiekowego
jak ty, to prawdziwy komplement.
Nie, nie. Mam dla was bardzo ważne zadanie.
Zostańcie i pilnujcie
wejścia, dopóki nie wrócę.
O, patrzcie.
Frank jest na górze.
To my mamy imiona?
Witajcie, Wszechwładcy Piekła.
Zaprosiłam tu was wszystkich,
bo stanowicie siły kontrolujące to miasto.
Łącznie posiadacie miliony dusz.
Dusz, zagrożonych nowym
rozkładem eksterminacji.
Musimy omówić co można
zrobić, by zminimalizować
wpływ na nasz interes.
Zestial, jak miło cię
widzieć, przyjacielu.
Czarująca jak zawsze, Carmilla.
Alastor?
Tak, wiem że nie było
mnie przez pewien czas.
Z pewnością was to zastanawiało.
Niespecjalnie.
Ale w każdym razie, witaj z powrotem.
Tegoroczna eksterminacja była
brutalna, dużo bardziej niż poprzednie.
Oszacowaliśmy, że
straciliśmy około 16% populacji.
Jako że anielskie oddziały
będą wracać dwa razy szybciej,
rozsądnie byłoby-
Tak, panuję nad sytuacją, Vox.
Wątpisz we mnie?
Naprawdę? We mnie?
Tak właśnie myślałam.
Tak, wiem. To jakiś żart.
Dzięki, Vee.
Do zobaczenia.
Buziaki, słonko.
Miło, że do nas dołączyłaś, Velvette.
Czy twoi... znajomi też dołączą?
Nie. Mają lepsze rzeczy do
roboty niż słuchanie zrzędzenia
staruchy, która myśli że jest
twarda. Jestem reprezentantką.
Czarująco.
A więc, tak jak mówiłam,
musimy przedyskutować-
- Tak?
- Jeśli już mowa o dyskusji...
O cholera.
O, pysznie!
Skąd to masz?
Znaleźliśmy to w dzień eksterminacji.
Jeśli Świętoszki mogą być
zabite, zasady gry się zmieniły.
Możemy sami podjąć walkę.
Chłopaki i ja przygotowaliśmy
już cały plan ataku.
Jeśli to prawda, że ty i
twoi koledzy chcecie wojny,
z takim skromnym
dowodem, to jesteście...
jeszcze głupsi niż myślałem.
Skromnym dowodem? To jest
kurwa zdechły egzorcysta.
Powiedziałabym, że to
dość kurwa definitywne.
Oślepłeś, staruszku?
Nie wiemy jak zginął.
Mogło to w ogóle nie być
spowodowane przez demona.
Jeżeli będziemy pędzić na
wojnę bez oczywistego dowodu
całe Piekło może ucierpieć
przez bezmyślny krok.
Ma to sens.
Wydaje mi się, że jest to możliwe.
Oo, rozumiem.
Więc staruszek jest
zbyt cienki, aby walczyć,
także wydaje mi się,
że nie ma sensu, tak?
Och. O co chodzi, Skamielinko?
Zbyt zniedołężniały, by
przejąć prawdziwą władzę-
♪ Ty lepiej okaż swą skruchę ♪
♪ Spuść zaraz z tonu ♪
♪ Nie waż się z Zestiala tu kpić ♪
♪ Czy ty myślałaś, ♪
♪ Że nas to nie ruszy, ♪
♪ Gdy stoisz przed nami i lżysz? ♪
♪ Ha-ha i tu się mylisz ♪
♪ To nie ja muszę lepiej pilnować się ♪
♪ Może nie widzisz ♪
♪ Lecz hasztag sukces
definiuje mnie ♪
♪ I na nic mniej nie zgodzę się! Łuu!♪
♪ Vees mi uległe jest ♪
♪ Mówisz, że was za nie szanuję ♪
♪ Lecz jak możnaby nie pojmuję ♪
♪ Powiedzcie kochani, ♪
♪ Odkąd panuje we Wszechwładcach strach? ♪
♪ Tacy nijacy ♪
♪ Sorki, lecz wysoki standard mam ♪
♪ Wyszliście z mody już- ♪
♪ Nie możemy pośpiesznie działać tu ♪
♪ Nie mogę mieć dla was szacunku ♪
♪ Nie macie do tego warunków ♪
♪ Ty razem z Vees lekkomyślni jak zawsze ♪
♪ Bezczelność wam zastępuje wszelki sens! ♪
♪ Ups, nie podoba się? ♪
♪ Bo gdy tu na stole legł ten łeb ♪
♪ Nie dało ukryć się, ♪
♪ Że cała czerwona robisz się ♪
♪ Dlaczego konflikt budzi lęk? ♪
♪ Czy właśnie tego nie powinnaś chcieć? ♪
♪ Dzięki braku szacunku ♪
♪ Zdradziłaś się w swoim frasunku ♪
♪ Ty wiesz coś o tym uczynku ♪
♪ Wiesz coś o poufności? ♪
♪ Koniec spotkania! ♪
To było bardzo produktywne spotkanie.
Spoko.
Bezpiecznej podróży z powrotem
do domu opieki, skurwiele.
Pocałujcie mnie w tyłek.
Co do cholery?
Dopiero co tu przyszliśmy.
Matko?
Cóż, to ciekawe.
Ty mały jajowaty stworze.
Mam dla ciebie zadanie.
- O, tak, szafie.
- Idź za nimi.
Angel!
Co do kurwy?
Żadna aktywność nie wymaga
większego zaufania niż BDSM, kochana.
Nie ma silniejszej więzi niż ta,
która powstaje w wyniku zniewolenia.
To ich motto.
Angel, podziwiam twój entuzjazm. Ale...
Jak mogłeś myśleć, że
komukolwiek się to spodoba?
Wiesz, no... podoba mi się to.
Jestem gotowa, żeby ukarać
jakiś niegrzecznych chłopców.
Nieważne, idę stąd.
Okej, hej,
hejka. Hej.
Nie mogę kurwa uwierzyć, że
pozwoliłam ci nas tu zaciągnąć Angel.
To jest ohydne.
To nie duży problem, Vaggie.
Wiesz, może mogę po prostu pomóc...
Nie. Mówiłam ci,
że możesz mi ufać
i, że cię nie zawiodę
Po prostu muszę ich nauczyć
w taki sposób w jaki uczyli mnie.
W taki sposób nauczyłaś
się jak ufać innym?
Dawaj, suko!
Nie ma nic silniejszego
niż zaufanie pomiędzy
towarzyszami i bronią.
Weźcie się w garść, dzieciaki, ponieważ
dzisiaj chłopcy staną się mężczyznami.
- Ty...
- Chwila, chwila!
Nie potrafię walczyć bez moich sług-
Przeżyjesz to razem z nimi.
A ty-
N-nawet o tym nie myśl-
Sprawisz, że ten
hotel będzie działał!
Moja kolej, moja kolej!
Vaggie! Nie!
Tylko tak się nauczą, Charlie.
Nie, nie jest.
Są inne sposoby.
- Po prostu zajmuje to trochę czasu.
- Czasu, którego nie mamy.
Przez ile eskterminacji
będziemy musieli przejść zanim
ci idioci wezmą się w garść?
Ile razy będziemy musieli
obserwować jak twoi ludzie giną,
zanim zrobimy jakiś postęp?
Vaggie...
Przejąłem dzisiaj kontrolę
i wszystko poszło na bok.
Powinnam sprawić, że
twoje marzenia się spełnią.
Powinnam cię chronić.
Powinnam nigdy cię nie zawieść.
Obwiniam cię za to, ty szalona dziwko!
Nie zawiodłaś mnie.
Vaggie... Nie jesteś... Ty nie-
Jeżeli nie mogę ci tu
pomóc, to jaki jest mój cel?
Vaggie, nie mów tak!
Bardzo dużo tutaj robisz! To-
Wybacz. Chciałabym
przez chwilę być sama.
Udało się.
Chodźmy do domu.
Dopiero co wlazłem tu
na górę po tych schodach.
Carmilla, co cię trapi?
Tracenie spokoju jest do ciebie niepodobne.
To nic takiego, Zestial.
Naprawdę.
Ten upadły anioł...
został pokonany twoją ręką?
- Nie mówmy o tym.
- Mamo...
Może on powinien wiedzieć.
Nikt nie powinien wiedzieć.
Zrobiłam, co musiałam.
Nie będę o tym dyskutować.
♪ Co leży na duszy twej? ♪
♪ Wyduś to z siebie i powiedz ♪
♪ Jeśli to byłaś ty
i zabiłaś anioła ♪
♪ Dlaczego nie dać poznać siły twe-e-ej? ♪
♪ Zdawało mi się, ♪
♪ Że uda mi się odciągnąć
krew od twarzy mej ♪
♪ Lecz gdy zaatakował nas
Musiałam działać ♪
♪ By złamać się i ocalić je ♪
♪ Gdy ktokolwiek by wiedział ♪
♪ To całe Piekło chciało by iść w bój ♪
♪ I kto wie, kto przetrwa batalię? ♪
♪ Mogę stracić tych,
dla których zrobiłam to! ♪
♪ Więc ja-a-a...♪
♪ Ja was ochro-o-onię ♪
♪ Znaczenia nie ma koszt ♪
♪ Nigdy nie dałabym dość ♪
♪ Lecz ochronię was, zachowam sekret ♪
♪ Gdy ujrzałam twą twarz ♪
♪ Odczułam jak obce to
miejsce naprawdę mi jest ♪
♪ I czułam świetnie się,
gdy ktoś zrozumiał mnie ♪
♪ Lecz wciąż tyle do powiedzenia mam ♪
♪ Więc ja-a-a... ja będę twą zbro-o-oją ♪
♪ Znaczenia nie ma koszt ♪
♪ Nigdy nie dałabym dość ♪
♪ Spędzę życie swe razem z tobą ♪
♪ I nie-e-e wiem co może wydarzyć się ♪
♪ Lecz wiem, że nie
mogę zastąpić was, więc ♪
♪ Zrobię wszystko by was chronić! ♪
♪ I ja-a-a spróbuję spełnić marzenia twe ♪
♪ Nieważne przez co
trzeba przejść, bo ja wie-e-em ♪
- ♪ Że ja was obronię ♪
- ♪ Że będę twą zbroją ♪
♪ Nieważne co by stało się! ♪
- ♪ Nigdy nie dałabym dość ♪
♪ Nieważne co by stało się ♪
Super. Pachnie jak zabawa.
Kocham śmieci.
Więc, co widziałeś?
Najpierw ten staruszek
powiedział "nie jesteś sobą,
to ty zabiłaś tego anioła" i-i-i
wtedy ona zaczęła
♪ Nieważne co by stało się ♪
- Chwila, co powiedziałeś?
- Że zabiła anioła?
Interesujące.
Niech to zostanie między nami, dobrze?
N̷i̷e̴c̵h̴ ̴t̸o̵ ̸z̶o̴s̴t̸a̵n̸i̶e̷ ̵m̴i̵ę̵d̶z̷y̴ ̵n̶a̷m̸i̶,̴ ̷d̸o̴b̸r̶z̶e̶?̶
N̶̰̈́͒ỉ̴̻̆e̴̫͛c̴̺̕h̵̞̃ ̷̲̀ẗ̴͔̝́ò̸̩̼ ̷̙͇̓̅z̸̗̩̈́o̶͈͂̕s̴̖̊t̷̮͖̊a̸̦̲̿ņ̵̳́̍i̷̜̎͜é̸̗̜̄ ̵͎̏m̵̪͑ȋ̵̭ę̸̼̘̿͐d̶̻̝̃̈z̵̥̃͂y̵̠͐͠ ̷͓̄͝n̵͚̅̓â̸̙̟m̶̢̔̎î̶̺̏,̵̬̖̐̆ ̴̟͌d̸̺̲̓͝ǫ̵̹̆b̸̭̺́͝r̴̠͂z̴͎͍̒̿e̸͎̔̍?̷̜̽
N̷̫̽͒͊̌ḭ̵̺͙͚̻͒́́͊͌e̸̹̓c̸̥͚̃̿͜ḥ̴͐ ̵͙̠̗̪̃͛̒̏ṭ̸̥͚̻̌̄̓ͅo̵̡͚̼̖͚̅̽ ̵̠̿͒͝z̵̜͙̙͛̓͐o̴͉̝̊̅͐ş̶͖̈́̂̽́ṭ̸̰̊̂̕͝ȃ̷̟̬͑͑̿̕n̵̢̜̖̳͂̌ì̸̬̣̈̚͝ë̴ͅ ̸̜͈̪̺̓m̶͉̝̲̝͕̃̀͛̈̈i̵͉̗̠̞͋͊͂͂̕ę̵̥͎͙̋̽̃̿͠d̵̳͖͓͈̤̂̿͛z̴͙̈́͝y̷̛͚̪͐ ̷͔̹̙̏n̶̨̺̫͠a̷̞̟̺̟͊̈͐͊̂͜ḿ̶̨̹̀͋ḯ̸̖̽,̷̭̞̼̬̈́͆̈͋̈́ ̷̡̝̠͕̈́̀̾̕͝d̵͙̂̈́̄̎̚ò̶̪̙̫́b̸̢̛̋̕͘r̵͉͙̲̭̰͂z̵͖̝̠̉̄̕e̷̢̙͎̰̔͒̽͆̚?̵̮̱͉̯̂̀̋́͝
Ņ̵̢̺̩̝̳͎̓ī̴͎̳̟̬́͗̈́͆͘ȩ̴̓́̿͌͋͂͘c̶͓̜̫̻̎̈́ͅẖ̸̡̘̣͎̝̿̉͛͊͋ ̵̧̙̰̣͓̝͑́̆ẗ̶̖̯͇̟́͜ͅͅo̸̡̰̼̓ ̸̮̺̙͓̺̦́̑͂z̸͍̗̘̬̹̈́͂͠o̶̻̹̘̣̹̻̬͒̒̉̂̌̃̒s̷̮͓͋̎̕͝t̶̡̨̮̣̩͙̐a̵̲̫͠n̶̨̹̲̰̩͉̾͘͜i̵̢̺̍̀͒͑̇͠e̸̡̛̛̤̮̭̦̳̫̍̄̓̐̏ ̶̩̘͔̹͗̔m̸̩͚̙̤͓̼̙͌i̵̡̛̮̟̥̱̲̇́̊ę̸̢̦̤̈́̂̃͑͠d̴̛̮̜̙͕̫̖̬̋͗̄̾̿̈z̴͇̅͆͒̄̂͝y̵̘̮̰͚̠̰̋͆́͂̀̈́̍ ̷̘̘̍̚n̶̗͙̏̈́̌̿̿͝a̷̻͔͉͕̋̿́̆̑̒m̸̹͖̌͊̆̾͑ì̴͎̳͖͕̱̺͊̚,̷̡̡̺̖̥͖̣͒͋̓ ̵̮̽̑͒͆̓͝d̵̢̮̝͍͔̐̚ồ̴̩̗̣̫͘b̶̬̝̟͉̲̀̎̂r̶͉̻̭̿ź̸͉̚ḙ̷̡̟͚̥̻̄͗?̴̨͉͚͕̦̫͌̂̈͝
No jasne, szefie!
Hej.
Przepraszam, że byłam dzisiaj taka szalona.
Nie, nie, ja przepraszam.
Przepraszam. Za bardzo
na ciebie naciskałam.
Jesteśmy drużyną.
Po prostu myślałam, że
tak będzie łatwiej, ale...
coś wykombinujemy... razem.
To znaczy, zobacz jak twoje
ćwiczenia na nich zadziałały.
I wtedy ten umięśniony
facet zaczął cię bić bez litości.
Tak, z połamaną ręką.
Tak, to było szczególnie nieprzyjemne.
Podobała mi się ta część.
Ale hej,
przynajmniej potrafisz
znieść lanie jak mistrz.
Dobrze ci poszło, Nowy.
Serio?
No, cóż, wdałem się dziś w całkiem
ostrą przepychankę jak mniemam.
I dzięki, że mnie z tamtąd wyciągnąłeś.
No widzisz.
Alastor...
Widzę, że nie udało
ci się pozbyć tych jajek.
Tak, no cóż, te małe stworki
udowodniły, że są użyteczne.
Dlaczego w takim razie
nie oddasz ich Pentiousowi?
- Naprawdę?
- Ta.
Po dzisiaj wydaje mi się,
że mogę ci z nimi zaufać.
Ale serio, koniec z brońmi.
Och! Moje jajka! Tak.
Och, jak dobrze mieć was z powrotem.
A teraz idźcie posprzątać moją kwaterę!
Może wszystko się ułoży
szybciej, niż ci się wydaje.
Ach! Jak wam minął
dzień z Alastorem, słudzy?
Było super, szefie.
Poszedłem na to spotkanie
i była tam ta kobieta od noży,
starszy pan i dinozaur.
To super.
I miła pani zabiła anioła,
a ja miałem o tym nie mówić-
Och, jestem tego pewien i może
spotkacie się jutro z Marsjanami.
Ale teraz pora iść spać.
Dobranoc Jajeczka.