~ Na język polski przetłumaczył: Hajencov
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"Przedstawienie Musi Trwać"
Pięknie, drużyno! O to chodzi!
Och! Niffty, piękna robota!
Pentious, podoba mi się ten entuzjazm.
Bez pracy nie ma kołaczy!
Tak! Już to kiedyś słyszałem...
Bij, bij, bij.
No chyba, kurwa, nie!
Oni chcą walczyć?
O mój Boże! Ha ha ha ha!
Och, ten twój mały hotel chyba nie wypalił.
Och Alastorze, nie
mogę się doczekać, aż cię...
Och A̴̫̕͘l̷̳̪̆̂a̶͓͘ͅś̸̨̙̈t̶̼́o̸͖̭̓ŕ̵͉̞̕ź̵̼͉é̷̢̜, nie
Och Ä̴̟ļ̷̮̖̅͝à̷̠͗̋s̷̟̖̫̉͗́t̸͕̞̹̘̆̔ŏ̷̪̪͚͖̿́̕r̷͉̲̿ž̸̨̢̘e̶̠̎, nie
mogę się doczekać, aż cię...
Och Alastorze, nie
Rozpierdolą!!!
Chciałabym, żeby mama mogła to zobaczyć.
Kanibale są chyba gotowi do walki.
A my?
Nie obawiajcie się, moje drogie.
Przygotuję wszystko na zwycięską bitwę!
A ty czym do cholery niby jesteś?
Generał Pentious,
melduje się w gotowości.
Przerobię tych łajdaków w
żołnierzy w mgnieniu oka.
Dziękuję, Pen.
Jak ja mogę pomóc?
Cieszy mnie to pytanie, żołnierzu.
Nasza baza potrzebuje fortyfikacji!
Wzmocnij południową ścianę!
Wykop fosę wokół perymetru,
żeby powstrzymać atak piechoty!
A może tak?
Jak zobaczysz anioła, to go dźgnij.
Ooo...
Dźgnij! Dźgnij! Dźgnij!
- Hej, hej, hej, hej.
- Nie jego!
Słuchajcie, grzesznicy!
Do eksterminacji zostały nam 24 godziny.
Do dzieła.
Czyli musicie celować tu, tu...
- Och, są chujowi.
- Tak.
Patrz teraz.
Jacy oni są chujowi.
O Boże.
Oni tam wszyscy zginą.
Wszyscy- Wszyscy zginą.
Halo?
Chciałabym podziękować
wszystkim za przybycie.
Nawet ludziom, którzy tu jeszcze nie
zostają... Cherri.
Słuchaj, nie oprę się nawalance, okej?
Zwłaszcza jeśli jestem po
jednej stronie z tym spierdoleńcem.
Jutro egzorcyści zmierzą się
z Piekłem gotowym do walki i wygramy!
Ta!
Tak, pewnie, że tak! Dajesz skarbie!
Tak. I my-
I to my zwyciężymy!
Ale... w razie, gdyby nie,
To chcę, żebyście wszyscy wiedzieli,
że możliwość poznania was
była największym zaszczytem w moim życiu.
Czymkolwiek naprawdę jest odkupienie,
wiem, że wszyscy próbowali.
Widziałam dobro w was wszystkich.
I to...
J-Ja po prostu...
Kocham was wszystkich... tak bardzo,
I... i żyjcie dziś
jak tylko chcecie, ponieważ-
Wszyscy zginiemy!
No dobra, jutro nie umieramy!
Kochamy nie umierać!
Drinki?
Znaczy, osobiście się ekscytuję.
Trochę minęło, od kiedy dźgnęłam kogoś
z prawdziwą pasją, wiesz, o co chodzi?
- Zdrówko, suki!
- Ta!
Za nas!
Za życie dziś i za nieumieranie jutro.
Celebracyjna noc przed
ostatecznym, bohaterskim starciem.
Cóż to było za
fascynujące przeżycie, być
świadkiem jak te spaczone
dusze się zaprzyjaźniają.
Aż się prawie robi emocjonalnie,
co Niffty?
Bardzo ich lubię, Alastorze.
Dają mi wystawiać przedstawienia
karaluchowe bez buczenia!
Cóż za przyjemne towarzystwo.
Przyznam, że można by przywyknąć.
Mianuję waszmość, Karaluszym Królem.
Och, jak tu zrozumieć
twój mały pokręcony umysł.
Ostatni dzień w zaświatach
i nie wciągasz gdzieś kreski z
sześciopaków jakiegoś mięśniaka?
Jak pieprzyłeś się z jednym kanibalem,
to tak jakbyś się pieprzył ze wszystkimi.
Chyba jednak się zmieniłeś.
Hej...
Charlie powiedziała, żeby
żyć tą nocą, jak chcemy.
Więc polej mi świeżego
i lecimy z tym życiem.
Pani Bomb...?
- Cherri?
- Ta.
Chcę ci powiedzieć, że... że ja...
Ja ko...
Koniecznie chcę ci życzyć
szczęścia w nadchodzącej bitwie.
Okej.
Jesteś... Zawsze byłaś godną przeciwniczką.
Z najbardziej...
Z najgenialniejszymi wybuchowymi
wynalazkami, jakie widziałem.
Dzięki?
W każdym razie chyba-
Proszę, nie umrzyj jutro. Dobra. Pa.
Wiesz, totalnie mogłabyś go zaliczyć.
Obrzydliwe.
Bo, no wiesz,
ponoć ma dwóch żołnierzyków.
Charlie?
Przepraszam... Ja...
Po prostu strasznie się boję.
Co, jeśli przegramy?
♪ Tak zrobiłaś wiele już ♪
♪ Zmieniłaś tyle żyć ♪
♪ Dotknęłaś tylu du-u-usz ♪
♪ I nawet jeśli ♪
♪ Mogłaś pomóc tylko mi ♪
♪ To jest coś, co ♪
♪ Powiedzieć strasznie chcę-ę-ę ♪
♪ Ponad wszystko wiedz ♪
♪ Ponad wszystko wie-e-edz ♪
♪ Musisz wiedzieć, że nad
wszystko inne kocham cię-ę-ę ♪
♪ Strasznie kocham cię-ę-ę ♪
Nadszedł Dzień Eksterminacji, suki.
Zaraz tam zejdziemy i wyeksterminujemy
te demoniczne pizdy!
Niszczymy te pizdy!
Przygotujcie się na zamordowanie każdego
grzesznika w tym gównianym hotelu.
I pamiętacie Vaggie?!
- Buu!
- Nie cierpimy jej!
Wyrwijcie jej cipkę przez dupę!
Mogłabyś-
po pro- wyluzuj, Lute. Kurwa.
No dobra, ktokolwiek przyniesie
mi głowę Vaggie, dostaje...
No nie wiem, milion niebo-dolców.
Co wy na to?
Haha, tak!
Panienki, rozjebmy im tam wszystko!
Ataaak!!
Naprzód!!
Nadchodzą.
Przygotujcie się.
Walczymy razem!
No to lecimy z tym!
Ale to będzie dobre.
Teraz! Za swoje dusze!
Rozjebać ich!
A masz!
Niech rozpocznie się mord.
Co kurwa?!
Wygląda na to, że
mają jakąś tarczę, szefie!
O, serio? Nie zauważyłem tej dojebanej,
pierdolonej tarczy przed moją mordą,
głupia cipo! Co ty nie powiesz!?
Czyli to tak mogą nas zabić?!
Naszymi własnymi broniami!?
Ja pierdolę, żałosne.
Chodź po swoje!
Żryjcie odłamki jebańce!
Wszystkie anielskie bronie:
Ognia!
Hej, krzyczenie podczas walki nie pomaga.
Tarcza Alastora działa!
Staram się skupić, kotku!
Możemy mieć faktyczną szansę.
Kocham optymizm.
Dalej staram się skupić.
Mam już, kurwa, dosyć.
Kurwa!
Nie!
Jasny chuj!
Ale mi teraz stoi.
Adam.
Pierwszy człowiek zaraz zginie.
A ty to kurwa kto?
Alastor.
Miło mi cię poznać.
Jakże miło...
Zamierzam zakończyć
twoje pierdolone życie.
Fajny głos. Nie wiesz,
że jazz jest dla idiotów?
Serio myślisz, że możesz się ze mną równać?
Dusza śmiertelnika nie
ma ze mną szans, złamasie.
Sam powinieneś wiedzieć
najlepiej co może osiągnąć dusza,
kiedy weźmie los we własne ręce.
Myślisz, że takiś twardy?
Twardszy niż ty!
Brakuje ci dyscypliny,
kontroli, i co najgorsze...
jesteś niedbały!
j̸̳̃́e̶͕̕ͅs̷̯̬̾̈́t̸͖͛e̵̥͜͝ś̴̼̞̂̿ ̵̰̉ͅn̷͕͆̔ͅi̶̳̋e̵͔͐d̵̠̆b̸̞͗ä̴͍̰́ł̵̻̼̌ÿ̵̹̚!̵̭̚
j̷͎͊e̴͇̒̀̃ș̵͖̔̽ṱ̵̘̮́̒͘ē̴̤̲ś̸̪͉̰̈ ̴͚͉̅͋͠ņ̴̝̄ï̶̗̠͔è̷̺d̵̟̲͒̕̚b̷͚͔͉̾͒͑ą̷̉ł̵̤̲̻̀̃͌ẏ̴̘͈̅̈͜!̵̛̺
j̷̨͈̺͍͉̓è̴̪̱̘̭͆͠s̴̘̑̔ṭ̶̗̓̈́̂̀̚è̶̘͕̻̏̽́ś̶̟̔̔̿̂ ̵̯̠͗̏̎n̴͔̻͗i̶̝̞̗̹͛̔͛̔̉͂ë̸̯́͗ḑ̷̢͍̩̑͝b̷̧̻̃̈́̅̎̄a̴͓͉̘͌ł̴̬͔͔͔͌ỵ̶͊̚!̶̛̲̀͌͐͝͝
jesteś niedbały!
A ty jesteś...
Kurwa-
Pierdol się... ty czerwona mała pi-
Za dużo czerw- kurwa...
Zamknij łeb!
Hahaha! Poezja.
Zetrę ci ten pierdolony
uśmieszek z twojej twarzy,
bo radio jest kurwa martwe!
Co się stało?
Kurrrrwa.
Tak!! Pierdol się Alastorze!
To jest lepsze niż seks.
Muszę się tu z tobą nie zgodzić.
Radio nie umarło,
ale kończy tę audycję.
Nara, szmato.
Nie! Kurwiu, kurwiu, kurwiu!! Cioto!
Prawa flanka naprzód!
Lewa flanka, uwaga na szóstej.
Panie! Nadchodzi więcej z waszej prawej.
Przygotuj się na nie Vagata!
Nie moje imię! Ale czaję.
Sorki! Sorki.
Sorki!
Sorki, sorki!
Teraz nie czas na to, skarbie!
O, fakt.
Gińcie skurwysyny!
Dochodzi coraz więcej aniołów.
Okej, sam się podstawiłem.
Czekaj moment.
W porządku, jajo?
Prawie się roztrzepałem.
Schowaj się gdzieś.
Udławcie się świętym
światłem, fajfusy! Tak!
Co? Alastor miał się nim zająć.
O, nie, pewnie musiał...
Nie utrzymamy się długo,
chyba że z nim zaraz coś zrobimy.
No jasne.
Próbuję tu walczyć!
Pojebało cię?
Tak.
Pani Cherri Bomb,
Kocham cię.
Pamiętaj mnieeee!
To było nawet gorące.
Jajki, aktywujcie silniki i
załadujcie promień śmierci.
Tak jest, sir.
Pentious?
Co za szalony skurwysyn.
Cel w zasięgu.
Ognia.
Że co?
Mogło być nieciekawie.
Nieeee!
- Kurwa...
- Nie.
- Dobrze się spisałeś, kolego.
- Nie, nie, nie.
Charlie, tak mi przykro.
Razzle! Dazzle!
Lecimy!
Taak! Dowal im!
Naprzód!
Leć, Razzle, leć!
O, kto to myśli, że
jest niby taki zajebisty.
Zdrajczyni przyszła na śmierć.
Nie!
Zanim odbiorę ci życie,
to zamierzam ci wyrwać to
drugie oko z twojej twarzy.
Tylko spróbuj, szmato.
Vaggie!
Niespodzianka, cipo!
Ryzykujesz swoje nieśmiertelne
życie dla grzeszników?
To jakieś chore gówno,
nawet jak na bachora Lucyfera!
Ci grzesznicy to moja rodzina.
Ty się w ogóle słyszysz?
Trzeba było się nie wychylać, panienko-
Szlag!
Dla ciebie Księżniczko Piekła, świnio!
Pokurwiło? To boli.
Okej.
Zawsze byłaś słaba.
Więc oszczędzę ci patrzenia na śmierć
tej twojej demonicznej szmaty.
No to dalej.
Napraw swój błąd.
Naprawdę jesteś żałosna, wiesz o tym?
Wolisz zginąć niż przyjąć łaskę?
Nie, żyj.
Żyj, wiedząc, że jest tak tylko
dlatego, że ci pozwoliłam...
Porażka.
Wy... puść... mnie!
Ta walka była urocza i w ogóle,
ale czas, żebyś zdechła jak cała reszta.
Charlie!
Tato?
Przepraszam, że nie było
mnie tu wcześniej, skarbie.
Okej, na serio?
Z iloma cudakami będę
jeszcze musiał walczyć?!
Och, tylko ja się tu liczę.
Widzisz, zadarłeś z moją córką
i teraz, zamierzam cię pierdolić!
No, właśnie zrobiło się ciekawie.
Mówi się rozpierdolić, tato.
Chwila, a co powiedziałem?
Czyli, to tym się zajmowałeś
od czasów Edenu?
Muszę powiedzieć, że się
strasznie zaniedbałeś, kolego.
Ty mnie oceniasz? Jesteś najbardziej
znienawidzoną istotą całego stworzenia!
Cóż, twoja pierwsza żona nie zdawała się
nienawidzić, tego, co oferowałem...
Ani druga.
Rozkurwię cię!
Pudło!
Celuj trochę bliżej.
Nieźle, dupku!
Stój w miejscu,
ty śliski pojebie!
Mam cię!
Tato! Uważaj!
Czekaj, co jest kurwa?!
Atakujesz mnie i moją córkę!
Nie zapominaj, że ja tu
jestem gospodarzem, cwelu!
Ej, ej, tato.
Ma już dość.
W porządku.
I jak smakuje litość, ty mała suko?
Nie...
Nie masz prawa tego zakończyć.
Jestem pierdolonym Adamem!
Jestem pierwszym, pierdolonym człowiekiem
a ty tylko jakimś pierdolonym
klaunem, czy czymś tam.
Wszystko na Ziemi wyszło ode mnie.
Cała ludzkość wyszła z tych, jebanych jaj.
Powinniście mnie wszyscy czcić,
wy niewdzięczni, obrzydliwi,
jebani frajerzy!
Wow.
Hej, coś ci tam...
wystaje z tamtej... tamtego tego.
Niffty?!
Dźgnij! Dźgnij! Dźgnij!
Jasny szlag!
Krew! Ha ha ha!
Nieee!
Szefie?! Szefie?!
Zostań ze mną, szefie.
Adam!
To koniec.
Bierz swoich małych kumpli
i won do domu!
Proszę.
Odwrót.
Niech wszyscy egzorcyści się wycofają.
Too...
Kto chciałby naleśniki?
Dobry wieczór.
Jestem Katie Killjoy.
A ja-
Wszystkich gówno
obchodzi, kim jesteś, Tom.
Z ostatniej chwili.
Dzień Eksterminacji został odwołany.
Charlie Morningstar zdołała
obronić się przed atakiem aniołów
z czymś więcej niż tylko ładnymi słówkami.
W niespodziewanym obrocie wydarzeń,
nasz demoniczny tatusiek i
władca, Lucyfer, przyleciał,
aby ocalić tyłek swojej
córki w ostatniej chwili.
Mamy także przesłanki, że
Adam, lider Anielskich Legionów,
pierwszy człowiek i ciacho do schrupania,
został zamordowany
przez paskudną pokojówkę.
Pokojówka powiedziała, cytat,
"Charlie mówiła,
żeby dźgać, więc dźgałam."
W każdym razie,
gratulujemy Charlie i jej ekipie,
że choć raz, nie są kompletnie,
kurwa, bezużyteczni.
Och, już, już. Jest...
Jest w porządku.
♪ Najwyższy koszt strat ♪
♪ On poniósł ze wszystkich z nas ♪
♪ Zaufał mi tak ♪
♪ I na proch go anioł starł ♪
♪ Krwi rozlewu można było uniknąć ♪
♪ Gdybym przekonała Niebo do współpracy ♪
♪ Przeze mnie Hotel cały zniszczono ♪
♪ Wiem, że lepiej być nam mogło ♪
♪ Mogło coś więcej być niż sam żal ♪
♪ No już, mała damo, ♪
♪ Skąd ten płacz? ♪
♪ Przez ostatnie 10.000 lat ♪
♪ Jako pierwsza zmieniłaś naaas ♪
♪ Poradzisz sobie ♪
♪ Wiem na pewno ♪
♪ Twojej historii nadszedł czas ♪
♪ Kto podoła zmienić Piekło? ♪
♪ Zdoła podnieść demony z dna? ♪
♪ Przekonałaś mnie ♪
♪ Dotknęłaś serc ♪
♪ Znalazłaś dobro w każdym z zeł ♪
♪ I choć sceny brak ♪
♪ A tłum już zwiał ♪
♪ To na Boga, Charlie! ♪
♪ Przedstawienie musi trwaaać! ♪
♪ Pomożemy ♪
♪ Zbudujemy ♪
♪ Taki Hotel, o jakim śnisz ♪
♪ Tylu ludzi ♪
♪ Sprowadzimy ♪
♪ Że nie zdołasz policzyć iiich ♪
♪ Więc zacznij pieśń ♪
♪ Już dobrze wiesz ♪
♪ Przeznaczenie spełnij sweee! ♪
♪ Jak tylko wasze wsparcie będę mieeeć ♪
♪ Zbudować hotel, to
trochę cegły, trochę drewna ♪
♪ Trudności nie ma,
Popatrzcie na tę sztuczkę z Piekła ♪
♪ Najpierw podstawy ♪
♪ Dla mnie jest to tyle, co nic ♪
♪ Przecież prościej nie może być ♪
♪ Nie czas na smutki, moc
pracy jeszcze jest przed nami ♪
♪ Ile się uda wyratujemy z ruin ♪
♪ Nowa warstwa farby! ♪
♪ Nowe światła wzdłuż markizy ♪
♪ Dzięki magii wszystko lśni! ♪
♪ Po całej bitce, bydło w rozsypce ♪
♪ Wszechwładców prawie chaos zmiótł ♪
♪ Z małą tylko brawurą może już jutro ♪
♪ U szczytu będziemy znów ♪
♪ Reszta Piekła uciekła ♪
♪ Jelenia nie ma ♪
♪ Skulił pod siebie ogon i zwiał ♪
♪ Natura nie cierpi próżni we władzy ♪
♪ Wypełnimy ją ja i ty ♪
♪ W Piekle rządzić będziemy my ♪
♪ Powietrze drze cień ♪
♪ Wszędzie w nim czuję śmierć ♪
♪ I o mało ten los nie dosięgnął i mnie ♪
♪ "Wielki Alastor,
altruista poświęcił się" ♪
♪ Przykro mi, lecz nie tu ♪
♪ Tej historii leży kres ♪
♪ Zew wolności nigdy tak nie ciągnął mnie ♪
♪ W pakcie mym kruczki
wszak muszą być, znajdę je ♪
♪ A gdy w końcu kajdany, odrzucę swe ♪
♪ Kto w swej garści będzie ♪
♪ Wszystkich mieeeć ♪
- ♪ Potrafimy ♪
- ♪ Lepsi będziemy ♪
♪ Choć trochę może to zająć nam ♪
- ♪ Trochę zajmie to nam ♪
- ♪ Brzemię grzechów odrzucimy ♪
♪ I będziemy w uśmiechu trwać! ♪
- ♪ Tak! ♪
- Och, ten typ
♪ Wszystkim przeciwnościom wbrew ♪
♪ My pomoc wciąż będziemy nieść ♪
♪ I wtedy jutro będzie ♪
♪ Kurwa, zajebisty ♪
♪ w Piekle dziee-ee-eeń! ♪
Co...? Gdzie...? Gdzie ja jestem?!
O, witam.
Adam nie żyje.
Twoja umowa się zakończyła
i teraz ja tu rządzę.
Ten twój bachor jest zagrożeniem
dla samej podstawy Nieba.
I jeśli chcesz tu zostać,
to schodzisz tam i zatrzymujesz tę sukę.
Rozumiesz mnie,
Lilith?