~ Na język polski przetłumaczyła: gendra6
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
♪ Na krańcu tęczy
ukryty jest szczęścia dar ♪
♪ Próbowałam go znaleźć nie ra-a-az ♪
♪ Lecz życie me walką
jest z wiatrakami więc ♪
♪ Marzeń mych spełnienia wciąż bra-a-ak ♪
♪ Czemu mi nigdy nie wychodzi? ♪
♪ W czym tu przyczyna tkwi? ♪
♪ Może winny temu świat? ♪
♪ Może winną temu ja? ♪
♪ Wciąż wypatruję tęczy ♪
♪ Patrząc na upływ chmur ♪
♪ Moje plany tak jak moje sny ♪
♪ Znajdą koniec tu-u-u ♪
♪ Szczęśliwi są w promieniach słońca ♪
♪ Mnie zawsze prześladuje deszcz ♪
♪ Oni triumfują tak bez końca ♪
♪ Ja również chciałabym
tak mieć, uwierzcie... ♪
♪ Wciąż wypatruję tęczy-y-y ♪
♪ Szukając wzrokiem mym gołąbka ♪
♪ Gdzieś he-e-en ♪
"Witajcie w Hotelu Hazbin"
Żyję! Ja żyję!
Dzięki za dobry czas, lalusiu.
Ta, ta, słuchaj.
Liczę na twoją dyskrecję, jasne?
Nie chcę, żeby wszyscy wiedzieli, że
oferuję moje usługi, byle komu z ulicy.
To była tylko szybka forsa, zrozumiano?
Cokolwiek powiesz, dziwko!
Cóż za obelga!
Daj znać jak wymyślisz coś
bardziej kreatywnego,
ty worku kiepsko
zapakowanego końskiego gówna.
Przekaż żonce, że ją pozdrawiam... skarbie.
Worek g...
Dobre sobie.
Hej!
Wal się, transwestyto!
O mój Boże!
Moje prochy!
Do diabła!
Wszyscy ci tchórzliwi
grzesssznicy nie ośmielą
się zakłócić mojego
przejęcia terytorialnego!
Mądra decyzja- potęga moich
maszyn jest bezkonkurencyjna!
Żaden inny demon
nie równa się ze mną!
To było całkiem niezłe, szefie.
Ta! Naprawdę im pokazałeś, kto tu rządzi.
Podobała mi się część gdzie strzelałeś
do nich ze swojego działka laserowego
Chciałbym, żeby postrzelił i mnie
ze swojego działka.
W tym tempie,
przejmę kontrolę nad całą
zachodnią stroną
Pentagramu przed końcem dnia!
I nic, żadna bestia w tej
piekielnej otchłani cierpienia
nie zdoła wyrwać tego
cesarstwa ssspod mojej kontroli!
O jacie!
Piekło będzie należeć do mnie,
i każdy będzie znał
imię Sir Pe...
Edgelord!
Co proszę?! Kto to powiedział?!
Jak mnie nazwaliście,
wy zarodki smażonego kurczaka?
Głośśśniej!
To nie my, Panie Szefie.
Szukasz guza, staruszku?
Może weźmiesz tą spartaczoną
gówno-zabawkę z mojego rewiru
zanim ją rozjebię?!
Bardziej.
Tak chcesz się bawić, panienko?
W takim razie z chęcią cię zabawię!
Dobry wieczór,
Ja jestem Katie Killjoy.
A ja Tom Trench.
Pentagram City pogrążone w chaosie
w wyniku wojny terytorialnej buzującej
na zachodzie.
Pomiędzy znanym szefuńciem, Sir
Pentiousem,
a samozwańczą pociągającą
petardą, Cherri Bomb.
Zgadza się, Tomie.
W wyniku niedawnej eksterminacji,
wiele obszarów jest wolnych do zagarnięcia!
Demony z całego Piekła
już się leją ze sobą
żeby zwiększyć swój teren.
Ta dwójka jest
naprawdę zawzięta, co?
Wygląda na to, że walczą zażarcie
o ten słodki kącik.
A ja z chęcią bym zżarł
jej słodki kącik!
Jesteś wiotkim kutasem, Tomie.
A może powinnam
powiedzieć... nie masz kutasa?
Nie znowu.
A już za chwilę, wywiad na wyłączność
z córką naczelnego samego Piekła,
która chce podzielić się
jej świeżym "projektem z misją".
To wszystko i więcej
po przerwie!
Pozbieraj się, ty mała dzi...
Okej. Pamiętasz
co masz mówić?
Tak! Do dzieła!
Po prostu patrz na mnie,
a ja wszystko ci podpowiem.
No weź,
Vaggie, wiem, co powiedzieć!
Po prostu myślę, że powinnyśmy,
no nie wiem,
przedstawić to bardziej interesującego?
- Co, jeśli za-
- Zaśpiewasz o tym piosenkę?
- Wiedziałaś, że chcę to powiedzieć...
- Bo cię znam.
Ale, błagam, nie śpiewaj.
To poważna sprawa!
No cóż, wiesz, że lepiej
wyrażam siebie
oraz moje ambicje poprzez piosenkę!
Ale życie to nie musical, skarbie.
No dobra, ale mam parę
innych pomysłów co powiedzieć.
Te zaznaczone części są najlepsze!
Wszystko jest zaznaczone.
Czy to rysunek?
Tak! To jest szczęśliwe
zakończenie, widzisz?
Wszyscy są uśmiechnięci
i szczęśliwi w Niebie.
To chyba nie
będzie takie proste.
Tylko błagam, trzymaj się
punktów, które omówiłyśmy.
I nie waż. Się. Śpiewać.
Okej, rozumiem.
Po prostu zastosuję
moją mistrzowską umiejętność improwizacji!
Hejka! Jestem Charlie.
Katie Killjoy.
Powiedziałabym, że miło mi
cię poznać, ale byłoby to kłamstwo.
Możesz sobie odpuścić...
Nie tykam homosiów.
- Mam standardy!
- Ach, tak?
Jak- jak ci się z tym żyje?
Słuchaj, mój czas to pieniądz
więc będę się streszczać.
Nie jesteś tutaj, ponieważ
chcieliśmy cię tu.
Jesteś tutaj, ponieważ
Jeffrey nie mógł się
wyrobić na swój kącik
kanibalistycznej kuchni.
Możesz i być jakąś tam królewską
osobistością, ale gówno to dla mnie znaczy.
Jestem na tyle sławna i influencyjna,
że lata mi koło chuja,
co jakaś tam czarcia
"księżniczka" w garniturze
chce zareklamować!
Ale ja...
Więc nie pyskuj, cukiereczku,
albo cię, kurwa, uduszę.
Jesteśmy na żywo!
Witam z powrotem!
Tak więc Charlotte,
Wolę Charlie.
Bez różnicy. Opowiedz nam o tym nowym
projekcie z misją, którym tak
namiętnie nękałaś naszą stację!
Tak więc...
Jak pewnie większość z was wie,
urodziłam się tutaj w Piekle i
dorastając, zawsze starałam się
dostrzec dobro
we wszystkim, co mnie otaczało.
Piekło jest moim domem,
a wy jesteście moimi ludźmi.
I... dopiero co przeszliśmy
kolejną eksterminację.
Straciliśmy tak wiele
dusz i serce mi się kraje,
gdy widzę moich ludzi
zarzynanych każdego roku,
a nikt nie dostaje nawet szansy!
Nie mogę stać bezczynnie
podczas gdy miejsce, w którym żyję
jest ofiarą przemocy!
Więc, tak sobie myślałam...
czy nie ma bardziej ludzkiego sposobu
zapobiegania przeludnienia tutaj w Piekle?
Może możemy stworzyć alternatywny
sposób, żeby zmienić duszę poprzez...
zbawienie?
Ja sądzę, że tak!
To właśnie usiłuje osiągnąć
ten projekt.
Panie i panowie,
otwieram jedyny w swoim rodzaju
hotel, który
rehabilituje grzeszników!
No bo wiecie,
bo hotele są dla ludzi
zatrzymujących się... przelotem...
Czy ta dziewczyna tak na poważnie?
Ona sądzi... czy ty słyszysz
co ona myśli?
Ona...
Och, jest powalona.
Doszłam do wniosku, że miałoby
to sens,
miejsce, gdzie można
dążyć do zbawienia.
Jeej...?
Głupia pizda.
Słuchajcie, każdy z was
ma w sobie dobro
gdzieś głęboko w sobie.
W-Wiem, że macie!
Może do was nie docieram...
O nie.
♪ Marzenie mam
Podzielę się ♪
♪ Z wami świetnym,
nowiusieńkim hotelem ♪
♪ Tak, jedyny taki jest
na piekielnym dnie ♪
♪ Co wyjątkowych gości
pragnie mieć! ♪
♪ Każdy demon skrywa
w sercu tęczę ♪
♪ Każdy grzesznik piękny
uśmiech ma ♪
♪ Każdy wstrętny maniak
co maczetę w ręku ma ♪
♪ Chce jak dziecko
wcinać ciastka bez dwóch zdań! ♪
♪ Możemy zmienić się ♪
♪ Do niebios wznosić się ♪
♪ Po wizycie tu w mym ♪
♪ Szczęśliwym Hotelu! ♪
♪ Wszyscy ćpuni,
i dziwacy ♪
♪ Pojebani mizerniacy ♪
♪ Oraz każdy zwyrodnialec ♪
♪ Azyl ma! ♪
♪ Każdy kretyn i
rozpustnik ♪
♪ Każdy dewiant i rozrzutnik ♪
♪ No a także nałogowiec ♪
♪ Spokój ma! ♪
♪ Po wieków wieki ♪
♪ Czyści jak łza ♪
♪ Lek damy ci ♪
♪ To będzie czad ♪
♪ Jak znajdziesz się ♪
♪ W Szczęśliwym Hote-e-elu! ♪
♪ Nie będzie już żaru
i jęków dusz ♪
♪ Zamiast tego pieski
i kolorowe sny ♪
♪ Mięciusie obłoczki ♪
♪ Wykrzykniesz na nich "Wow!" ♪
♪ Jak zameldujesz się-ę-ę-ę! ♪
♪ Więc wszystkie
mangi hentai ♪
♪ Gówno-burze i kryształki ♪
♪ Powtarzane krzyżowanie ♪
♪ Kończy się! ♪
♪ Wszystkie potwory i dranie ♪
♪ Kanibale i mazgaje ♪
♪ I pieniacze pełni chorób ♪
♪ Cieszcie się! ♪
♪ Wypełni pustka się ♪
♪ Porządnie wyrwiesz się ♪
♪ Nas nie zastąpisz, nie ♪
♪ Po dobrej drodze jedź…Tak! ♪
♪ Najlepiej jest ♪
♪ W Szczęśliwym Hote-e-e-elu! ♪
Wow...
to było gówniane!
Co do Dziewięciu Kręgów
daje ci wrażenie,
że jakikolwiek obywatela Piekła
nie ma wyjebane na to, żeby
stać się lepszą osobą?!
Nie masz dowodu na to, że
ten eksperyment, chociażby działa!
Chcesz, żeby ludzie byli
dobrzy, tak... po prostu?
Cóż, już mamy patrona,
który wierzy w nasz cel oraz
wykazuje niesamowity postęp!
Och? Któż to taki?
Och, taki tam...
Angel Dust!
Gwiazda porno?
No jasne, że wiesz, Tom.
W każdym razie nie jest to
nawet żadne osiągnięcie.
Jestem przekonana, że możesz
przekonać tę dziwkę do wszystkiego
wystarczającą ilością
cukru do nosa i wazeliny.
Och, polemizowałabym.
Był przyzwoity, czysty i z dala
od kłopotów od dwóch tygodni.
Z ostatniej chwili!
Właśnie dostaliśmy donos,
że nowy gracz dołączył
do trwającej wojny terytorialnej!
Zobaczmy transmisję na żywo.
O w mordę.
"W mordę" dokładnie!
Wygląda na to, że
do walki dołączył
nie kto inny tylko aktor porno
Angel Dust!
Cóż za ekscytujący zbieg okoliczności!
Musi ci być teraz naprawdę
głupio.
- ♪ Oglądalność! ♪
Nie patrzcie na to!!
Wygląda na to, że twój
projekcik umarł, zanim zaczął się na dobre.
Powiedz, jakie to uczucie
być taką totalną porażką?
A jakie to uczucie... że
zabrałam twój długopis?!
Suko.
Upsik.
Dzięki za wsparcie, Angie.
Żartujesz?
To jest najlepsza akcja
jaką widziałem od dawna.
Gdzieś ty właściwie był?
Myślałam, że umarłeś
czy jakiś inny chuj.
Och, chciałbym.
Zatrzymałem się w tym gównianym
hotelu po drugiej stronie miasta.
Jakieś laski dają mi zostać
za darmo, jeśli będę grzeczny.
No wiesz, bez
bójek, bez numerów,
bez "problematycznego słownictwa"... Jej
słowa, nie moje.
Te pojebane zdziry są takie sztywne!
Byłem czysty przez dwa tygodnie!
- Ty jebiesz.
- No, tak prawie czysty.
Na tyle czysty na ile możesz być,
kiedy bierzesz w chuj
boliwijskiego proszku!
Mocniej, tatuśku!
Synu?!
Wy dziwki nie macie klasy!
Gdy chodzi o wojnę, strona zapamiętana
to ta, która ma najwięcej ssstylu!
Albo strona, która nie umarła!
A skoro mówimy już o stylu, to czy
twoja czapka jest, no wiesz, żywa czy coś?
Cóż, to nie jest twoja pieprzona
sssprawa! Nie sądzisz?
Czy to by znaczyło, że twoja czapka
jest na górze a ty na dole?
Zaraz ciebie nieźle grzmotnę!
Sprośnie.
Nie tak! Zboczeńcu!
Teraz nie jesteś już
taki pyszny, nieprawdaż?
Wiesz, powinieneś bardziej uważać
na to, co opuszcza twoje usta.
Robiłem erotyczne żarty
przez cały... Czas!
A ty wyraźnie tego
nie załapujesz.
To jest po prostu smutne!
Myślisz, że będziesz miał przez
to sporo problemów?
Co jedna mała bójka
może sprawić?
Dlaczego nikt mi nie pomaga?!!
Cieszę się, że się nie zmieniłeś.
Wiesz, że jesteś moim ulubionym
gościem do zabawy.
Wiadomo, lodziaro.
Jesteś gotowy na finisz?
Urodziłem się gotowy, skarbie.
No co?
"Co"? "Co"?
Co ty nawyprawiałeś!?
Wisiałem mojej kumpeli przysługę!
Czy nie jest to "zbawienna wartość"?
Pomaganie w czymś przyjaciołom?
Nie w wojnie o rewir, która
skutkuje terytorialnym ludobójstwem!
Czasem wygrywasz, czasem tracisz paruset.
Nie było nawet tak źle.
No weź! Musiałem!
Tu chodziło o moją wiarygodność.
To znaczy, co by było
z moją reputacją,
gdyby ludzie dowiedzieli się,
że staram się odstawić?
Psuje to całą moją personę.
Twoją wiarygodność?
A co z tą hotelu?
Twój występ sprawił
że wyglądałyśmy jak pieprzony żart!
Nie, nie, nie, kochana.
Żarty są śmieszne.
Wyglądałyście może...
Przygnębiająco.
I żałośnie!
Jak sierotka,
bez rąk...
A-albo nóg...
Z progerią!
Świetnie! Teraz mam doła
gdy o tym tak rozmyślam.
Czy jest tu jakiś alkohol?
Czy możesz przynajmniej spróbować
wziąć to na poważnie?
Dobra, spróbuję.
Tylko nie miej taco w cipie, złotko.
To miało być seksistowskie,
czy rasistowskie?
Którekolwiek wkurza cię bardziej.
Serio nie macie
żadnego alkoholu?
- Zabiję go.
- Za późno, laleczko.
Czekaj, czy to znaczyłoby,
że byłbym podwójnie martwy?
Gdzie bym wtedy poszedł,
Podwójnego Piekła?
Sorki. Utknęłaś ze mną, suko.
Przyzwyczaj się.
Jedz gówno, ty skurwielu...
Słuchaj, kogo obchodzi to, że
jacyś obciągacze są poszkodowani?
Większość to brzydcy dziwacy.
Rozejrzyj się,
masz tutaj całą masę
pieprzonych arlekinów.
- I ty to mówisz.
- Hej! To ciało jest doskonałe!
Każdy pragnie, chociaż odrobiny mnie,
i mam wstrętne listy
które mogą to udowodnić.
"Pokaż mi stopy!!!"
To było bardzo nie w
porządku, wiesz, Angel?
"Nie w porządku"?!
Po takim przedstawieniu
nie ma mowy, żeby ktokolwiek
chciał zatrzymać się w hotelu!
Wszytko dzięki tobie
i twojemu egoistycznemu gównu!
Czy to oznacza, że
nie mam już darmowego pokoju?
Cóż, to ssie.
Hej, no weź. Jeszcze nie
wiemy, czy wszystko skończone.
Zrelaksuj się, Vaggie.
W-Wszystko będzie okej!
"Witamy!"
Dobrym pomysłem byłoby skołowanie
tu jakiegoś prawdziwego jedzenia.
No wiesz,
żeby nakarmić wszystkie zbłąkane dusze
które tutaj masz.
Hej mamo!
Wiem, że ciągle
wydzwaniam, a ty musisz być zajęta...
bardzo... zajęta.
Ale wywiad nie poszedł najlepiej i...
nie wiem, czy uda mi się
cokolwiek zmienić.
Nie wiem, co ja właściwie robię.
Naprawdę przydałaby mi się
jakaś porada, mamo.
Ja... Myślę, że tata
miał rację co do mnie.
No cóż. Skończę gadać
zanim będzie to za długie.
Kocham cię. Pa.
Dzień do-
bry!
- Hej Vaggie?
- Co?
Radiowy Demon jest u drzwi...!
- Że co?!
- Kto?
Co powinnam zrobić?
No, nie wpuszczaj go!
- Czy oddasz mi teraz głos?
- Oddaję...
Alastor! Miło mi cię
poznać, kochanieńka.
Cóż za przyjemność!
Przepraszam za najście,
ale zobaczyłem twoje fiasko
na pokazie ruchomych obrazów
i nie mogłem się powstrzymać.
Cóż za przedstawienie!
Nie bawiłem się tak dobrze
od czasu kryzysu giełdowego w 1929!
Tak wiele sierot.
Ani! Kroku! Dalej!
Bękarcie, sukinsynu!
Znam twoje gierki i nie pozwolę
żebyś kogokolwiek tutaj skrzywdził,
ty nadęty, kiczowaty,
wyszczekany gnojku.
Skarbeczku, jeśli bym chciał
kogokolwiek tu skrzywdzić...
To już bym dawno to zrobił.
T̴o̵ ̶j̵u̷ż̸ ̸b̵y̵m̷ ̸d̵a̷w̸n̵o̵ ̶t̴o̶ ̷z̵r̷o̵b̷i̶ł̸.̵
T̴̢͓͑̆ơ̴̤̒ ̶̻͌̈́j̸̱̳̎̽ų̵͌ż̵̧̹͆̒ ̸̡̐b̶̗̃y̷͓͋̂m̵̤͇̈ ̸̠̦̈́d̶̡͙̑͊ǎ̵̖͝ͅẇ̵̝̙͐n̸͙̝̕͝o̸̼̿̈́ ̵̫͛t̴͕̲͐͊o̶͕̘͒ ̸̯͘z̸͙͘r̵̖̞̂͊ö̴͖́̌b̸̩̄i̵̡̅ł̶̢̝̓.̷̘̰̄͘
T̸̳͙̯̮̺̈́̓o̵̟̦̘̓̅ ̸̢͈̣̺̈͊͘j̶̩̟̈́̄̅ͅu̶͕̺̮̅͠ż̸͎̬͗̆̋̕͝ ̷̫̥͕͉̈́b̴̩̀̓̓͝y̶̛̯̥̑͛́͊m̵͕͐ ̸̡͉̥̙͆͜ḍ̸̡͙͈͓͝a̴̠̅ẅ̴̢̛̤̩̄͜͜n̴̞̝̽́o̷̧̞͐̾ ̷̪̣̺̰̺̅t̶̜̿o̸̢̙̠͉̍̾͠͝ ̶͇͌͆̀̇͝z̸̧͐͐͝r̵̬̮̭͕͋͆ǫ̵̛͚̟̒̀̾ḇ̶͒͆̎̑̌i̸̧̛̳̬͗ͅł̸̠̬̈́̈́͝.̶̡̛̖̘͑̆̄̾
T̷̡̪̪̈́̈́̂͗̄̒ǫ̷̜͔͇̩̅̍ͅ ̵̢̥͆͑̾͂͋̇̿͝j̵̣̈́̇͌̌̀͑̇ŭ̸̩̟͉̇̍̆̀ż̶̛͇̝̺̼̗̓̈́̇̕̕͜ ̷̤̹̉b̴̟̜̙͇͕̤̱́͘y̵̢̨̢̘̒͂̐͛͂̽͝m̴̯̩̹͖̖̣̊̓͆̃ ̶̜̋͌͠d̸̪̾̊ą̸̾̋̉̾ẁ̴͕̮̤̫̖͇͈̝n̴͓̝̈́o̸̡͙̜̟̫̼̤̱̐͝ ̷̨͉͓̠̋́ţ̴̒o̵̢͓̰̻̬̍̎ ̸̧͚̳̭̞̥̳̥͑̄̉̊z̴̙̿͝r̶͉̤̹̱̊̂ơ̸̩͎̫̓̽̾̃͋́b̴̢͔̂̆͋̏͛̓ì̴̥̰̮̬̘̲̬̅ł̷̡̟͆̐̃.̶̟̹͔̗͆̏͌̂̈́̌̚
T̴̜̻̲̭͕̦̫̐̒̔̇̎̊̓̆͝o̶̧͇̖͙͊́͂͝ͅ ̴̡̖̥̀͊͂j̷̛̛͖̫̹̜͚̥͓͚̈́͗̾̑̔̈͂̃̽̕̚u̸̞̼̮͉̬̝͓̮̖͖͒̈́͋̆͝ż̴͚̪͊̑̌͐̆̋̽̓͊̈̍̈́ ̴̻̇̅̋̅̒̀̒̈́̀b̷̛̰̓̊͛͛̀y̸͚̗͈̳͂͌͌̍̕̚͜m̴̡̢͈͙̞͚̟̪̙̈́͆̋̀͐̌͐̈́̈́͂͘͘̚ ̵̬͚̓́̽ḓ̴̼͔̍́͑̕͘̕a̶̡͖̩͎̤͖̩̱͈̐̄́̎̓͒͘͠w̷̛̯̺͎̟̥̼̃͜͠͝n̷̢̢̛̻̗̬̭͕͈̯̙̲͈̂́̎́̄̏͋̓͐͑͊̈́ǫ̸͍̮̾͑͠ ̴̛̰̣̀̾̈͌̋́͌̉̓́̆ṯ̶̢̡͖͓̭̹̳͙̝̓̊̔͐̑͒̍͗̊̉́͠͠ơ̶̧̧͓̤͍̖̩̭͓͍̣͍̻̒͗͒̓̍̅͊̉͘ ̶̞̹͆̔̅̌̾͗͒̄̅̂̕͠ẓ̴̭̩̰̬͚̫̫̰̜̙̔͗̒̈ŗ̸̡͎̹̮͙̖͍̂̓̐͊̒͗̄̎͋̀͠o̸̧͙̘͔̮̫̱̠͇͖͓̅̇͊̀̿̌͋̏̊̕ḃ̶̦̖̭͎͖̐̈̊̂̌̊̎̈́̔͝͝i̵̡̡̨̨̛̯̥̫̗̗̯̲̅̈͌̅̏̒͠ł̸͉͐͂̈́̾́͑̈́.̷̺̗̱̤͙̜̅͒͒̓́̈́͊͑̚͘͝
T̸̮͈͇̪̐͠ö̴͇̻͕̤̯́͂̈͆̆͝ ̵̡̱̳̺̗̤̳̝͖̳͙͇̣̬͛̊̈́̐͜j̵̪̟͈̈́̎̔̚͠ų̶̛͍̼̹̲̔͆́͗̈͑ż̸̞̻̣͈͈̪͍͙̞̟̫̗͌̀͐ ̶͚͉̒̉͒̽ḅ̷̡̲̱̤̝̩͇̲̘̱͈̲̗͔͙̕ÿ̵̛̥̎̌͆̓̂̌͆͆̂͗͝ṁ̸̬̦̘̗̩̝̘̓̓̊̀̋͐̋͌́̋̓ͅ ̵̡̗̩̺̻̥͎̞̱͖̖̺̳͕̭̑̐̽̏͗͜d̸͉͇̜̘͎́̈́̊̍͜͝a̵̻̠̫̱̭͚̎̈́͆̾͛͘͝w̸̞̝̞͍̪͆͒n̵͍͙̯̓̈́͊͋̌͐̈́͠o̶̲̘̬̜̠͉̮̼͐͒̾͆͐̀̌͌͘͘͜ ̵͕̹̼̳̯̓͑̈̇̿̎̏̇̋͜͜͜ṫ̶̨̗͕̳͈̲̈́̑̋̈́̈́͜ò̸̢̨̡̥̜̪̠͍̝͙͔͍̭͔̝̂̓̈ ̵͚͔̪̱̉̅̐͆̏͊͗͘͝͠z̶̧͎͇͔̘͈̩̞̖̅̈͑̿̌͒͌͠r̴̖̙͇̣̹͙̼̻͇̰͎̅̓͑̄̍͠ͅͅō̸̧͉̳̖̠̿̐̀̊͊͊̏̀̑͊̒̀̄̄͝b̶̛͕̖͚̻̳̖̭̍͗̈́̂͋̒̓͒̿́̓͌̋͋͘i̴̢̛͕̣͉̥̬̹̤̠̲͇̩̳̦͔̊͑̃̉̓̄̕̕͠ł̵̧͎̯͔͉͙̞̺͈͙͔̝̦̟̟͎̽̐͒̆̐͑͊͑̊̈́̊̓̊̚.̶͇̫͙̮͛̐̿͌̔̓͒͌̒̉
Nie, jestem tutaj, aby
zaoferować swoją pomoc!
Że co takiego?
Pomóc!
Halo? Czy to
ustrojstwo jest włączone?
Próba mikrofonu.
Ja słyszę ciebie głośno i wyraźnie!
Ty chcesz pomóc z...?
Z tą absurdalną sprawą, którą
próbujesz zrealizować. Tym hotelem!
Chcę ci pomóc go prowadzić.
Ale... czemu?
Czemu ktokolwiek robi cokolwiek?
Czysta, absolutna nuda!
Brakowało mi inspiracji od dekad.
Moja praca stała się prozaiczna,
bez zaangażowania...
Bezsensowna!
Naszła mnie żądza na nową
formę rozrywki!
Czy walka na pięści z reporterką
liczy się jako rozrywka?
W jej najczystszej postaci, kochana.
Realność! Prawdziwa pasja!
W końcu świat jest sceną!
A scena jest światem rozrywki!
Więc, oznacza to,
że uznajesz, iż jest możliwość
zrehabilitowania demona?
Oczywiście, że nie.
Cóż za szurnięty pomysł.
Odkupienie... och,
nieistniejące człowieczeństwo!
Nie-nie-nie... Nie sądzę
aby istniało cokolwiek
co byłoby w stanie uratować
tych odrażających grzeszników.
Dostali szansę
w postaci życia, które przeżyli,
a ich karą jest to!
Nie ma naprawiania
tego, co już zepsute.
Dlaczego więc chcesz mi pomóc
jeśli nie wierzysz w moją misję?
Uznaj to za inwestycję
w toczącą się próbę zapewnienia uciechy.
Pragnę patrzyć jak najgorsza
hołota usiłuje
wspiąć się na wzgórze poprawy,
tylko po to, aby raz za razem potykać się
i staczać się
w ognistą otchłań porażki...
Jaaasne...
Doprawdy! Widzę wspaniałe
rzeczy na twojej drodze,
a kto pomógłby ci
lepiej ode mnie?
Ja-więc co to za afera
z tym tu Uśmieszkiem?
Czekaj, nigdy wcześniej
o nim nie słyszałeś?
Jesteś tu dłużej ode mnie.
Radiowy Demon?
Jedno z najpotężniejszych
stworzeń, które stąpało po Piekle?
Ech, polityka mnie nie kręci.
Dekady temu, Alastor pojawił się
w Piekle.
Jak grom z jasnego
nieba,
zaczął obalać Wszechwładców, którzy
dominowali przez wieki.
Taki rodzaj czystej mocy, który nigdy dotąd
nie został pojęty przez śmiertelną duszę!
Wkrótce potem zaczął nadawać swoją
masakrę na całe Piekło,
tylko po to, aby każdy mógł
być światkiem jego potęgi!
Grzesznicy zaczęli nazywać
go "Radiowym Demonem"...
dość oczywista nazwa.
Wielu spekulowało, jaka
niewyobrażalna moc pozwoliła mu rywalizować
z najstarszymi oraz
najbardziej destruktywnymi siłami zła.
Ale jedna rzecz jest pewna.
Jest nieprzewidywalnym
zalążkiem niebezpieczeństwa,
złowrogim duchem tajemnicy,
oraz brutalnym potworem chaosu,
taki typ osoby, z którą nie możemy
się uwikłać,
chyba że chcemy skończyć zlikwidowani.
Skończyłaś?
Wygląda jak truskawkowy alfons!
Ja mu nie ufam.
Żeby nie było, czy w ogóle
ufasz facetom? Jakiemukolwiek?
Faciom?
Charlie, posłuchaj mnie...
Nie możesz ufać temu psycholowi.
Nie jest tylko uśmiechniętą twarzą.
Jest usługodawcą. Czystym złem!
Nie może być zbawiony! I zapewne
szuka sposobu,
żeby zniszczyć wszystko
co próbujemy osiągnąć.
Ja... nie wiemy tego.
Wiem, że jest zły
i wiem też, że prawdopodobnie
nie planuje się zmienić.
Ale cały sens tego wszystkiego to
jest danie ludziom szansy,
wierzyć, że wszystko się polepszy.
Jak mogę kogoś odtrącić?
Nie mogę tak.
To sprzecza się ze wszystkim
co usiłuję zrobić.
Ze wszystkim, w co wierzę.
Po prostu zaufaj mi.
Potrafię się sobą zająć.
Charlie, cokolwiek postanowisz,
nie zawieraj z nim paktu.
Nie martw się. Tata nauczył mnie jednego,
"Nie bierz gówna
od innych demonów!"
Okej... więc, Al,
jesteś w chuj podejrzany,
i dobitnie postrzegasz to
co tutaj robię jako żart.
Ale ja nie.
Myślę, że każdy
zasługuje na szansę,
aby udowodnić, że mogą być lepsi, więc
przyjmuję twoją ofertę pomocy.
Pod warunkiem że
nie będzie żadnych...
sztuczek albo voodoo zobowiązań.
Więc mamy pakt?
Nie! Żadnego podawania rąk.
Żadnego paktu. Ja...
Jako Księżniczka Piekła
i następczyni do tronu,
ja, uroczyście nakazuję ci
pomóc temu hotelowi...
tak długo, jak tego chcesz.
Brzmi nieźle?
- W porządku.
- No to dobrze...
Uśmiechnij się, moja droga!
Wiedz, że nigdy nie jesteś
w pełni ubrana bez uśmiechu!
Więc gdzie jest obsługa?
No więc...
Będziesz potrzebować
więcej niż to.
A co potrafisz ty,
mój zniewieściały kolego?
Mogę zrobić ci laskę.
Ha! Nie.
Twoja strata.
No to po prostu nie wypali.
Przypuszczam, że mogłoby mi się zwrócić
parę przysług, żeby rozkręcić to miejsce.
Ten mały skarb to Niffty!
Hej, jestem Niffty.
Miło was poznać.
Minęło trochę czasu od
kiedy poznałam nowych przyjaciół...
Czemu są same kobiety?
Macie tu jakiś mężczyzn?
Przepraszam, to nieuprzejme.
O jacie! To miejsce jest zapuszczone!
Naprawdę potrzebuje
kobiecego dotyku,
co jest dziwne, bo
same tu panie, bez obrazy.
Niech mnie, to jest okropne!
Nie. Nie. Nie. Nie. Nie.
Nie!
Ha! Patrzcie i płaczcie, panowie.
Ful...
Co do?
Co to ma, kurwa, być?
Ty.
Husker, przyjacielu,
cieszę się, że dałeś radę się pojawić!
Żaden "Husker" dla ciebie,
ty skurwysynie.
Miałem właśnie wygrać
całą cholerną pulę!
Ciebie też dobrze widzieć.
Czego do licha ode mnie chcesz
tym razem?
Przyjacielu, zaangażowałem się
w pracę charytatywną
i pozwoliłem sobie
zaproponować twoje usługi!
Mam nadzieję, że ci to nie przeszkadza.
Żarty sobie kurwa robisz?
Nie, nie sądzę.
Myślałeś, że to będzie
jakiś pieprzony ubaw
tak z dupy mnie tu wywlec?
Czy wyglądam ci na
pieprzonego pajaca?
Może!
Nie piszę się na
jakiś jebany wolontariat.
Stwierdziłem, że twój wizerunek
byłby idealny jako
twarz tej chwalebnej instytucji.
Z twoim czarującym uśmiechem
i życzliwym podejściem,
ta praca pasuje do ciebie jak ulał!
Nie martw się, przyjacielu, mogę
zapewnić ci ciepłe przyjęcie...
jeśli chcesz.
"Tania gorzała"
Co? Myślisz, że możesz mnie kupić
jakimiś maślanymi oczami i tanią wódą?!
Nie mylisz się!
Hej, hej, hej, hej!
Nie, żadnego baru! Żadnego alkoholu.
To ma być miejsce, które
zniechęca do grzechu!
A nie stać się burdelem...
albo męską jaskinią...
Stul pysk! Stul! Pysk!
Zostawiamy to.
- Hej.
- Pieprz się.
Tylko jeśli będziesz patrzył.
O rajuśku!
Witaj w Szczęśliwym Hotelu!
Pokochasz to miejsce!
Straciłem zdolność do
kochania lata temu.
Więc, co myślisz?
To jest cudowne!
Jest... okej.
To będzie bardzo zajmujące!
♪ Marzenie masz ♪
♪ Dzielisz się nim ♪
♪ Jest śmiechu warte, ale ♪
♪ W sumie, czemu nie! ♪
♪ Nikt nie zastąpi cię ♪
♪ Czarująca piękność ta! ♪
♪ Sprawmy sczezłym głupcom
miły kąt! ♪
♪ Dawajcie chłopacy ♪
♪ Każdy demon skrywa
beznadzieję ♪
♪ Lecz w piękny uśmiech wystroimy ich! ♪
♪ Szeroki tak! ♪
♪ I dodamy tu do szamba ♪
♪ Obietnicę lepszych dni ♪
♪ Zachowując przy tym
klasę oraz wdzięk! ♪
♪ Pięknie tak! ♪
♪ Tu w podziemiach jest ♪
♪ Początek roli twej! ♪
♪ Będą tkwić i gnić ♪
♪ Tu w Hotelu Ha- ♪
Ha! Proszę, proszę, proszę.
Kogo my tu mamy, maniaka
odzianego w paski.
Znowu się spotykamy, Alastorze.
Znamy się?
Och, jak najbardziej!
A tym razem, mam ze sobą
element... zaskoczenia!
Jestem taki nikczemny!
To bolało!
Cóż, umieram z głodu!
Kto ma ochotę na jambalayę?
Moja matka kiedyś
pokazała mi znakomity przepis na jambalayę!
Prawdę mówiąc, prawie
ją zabił! Ha-ha-ha!
Można powiedzieć, że miał
piekielnego kopa!
Jestem na fali!
Tak jest, to jest początek pewnych
zasadniczych zmian tu na dole!
Piłka w grze.
A teraz...
Zostańcie z nami...
"Dziękuję każdej osobie, która pomogła mi zrealizować ten projekt. Kiedy zaczęłam ten pilot, nie myślałam, że projekt się aż tak rozrośnie lub tak spełni. Nie potrafię wyrazić radości, z jaką wiązała się ta
praca i ile niezwykłych talentów z całego się świata się razem połączyło. Dla wszystkich, którzy wzięli to na tyle poważnie, co ja i poszli za mną w ten szalony, chaotyczny świat, z głębi serca, dziękuję wam."
-Viv
A czy teraz postrzelisz mnie
ze swojego działka?
"Animacja, to właściwie nie tak bardzo formalne ukazanie ekspresji ukrytego za nią ducha.
Żeby sprawić, że ten duch będzie się dało zobaczyć, to musi być to twoja nadrzędna ambicja"
- Lotte Reiniger