~ Na język polski przetłumaczyła: Dżuls
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"Maskarada"
Wreszcie wstałeś.
Angel Dust?
Ta i co ci do tego?
Chcę, żebyś mi powiedział,
gdzie twój szef chowa swój sejf.
To zabawne, jeśli myślisz,
że cokolwiek ci powiem.
Dobra. Chyba będę musiał
wyruchać z ciebie informację.
Rób, co w twojej mocy, Tatuśku.
Ooch, taaak, kochany!
No wiesz, dzięki temu występowi
wygrałem nagrodę 'Sex-x-x-i'!
To jest...
bardzo... szczere? Och.
Fuj.
Okej! Wystarczy tego. Angel,
co do kurwy?
Co?! Powiedziałaś, że to
Dzień pokazów i opowiadań.
Pokazuję wam mój najlepszy film
i mówię, że to zapewniło
mi zwycięstwo nad tą suką,
Tiffanym Titfuckerem.
Wiesz, niezbyt
przekonująca scena przesłuchania.
W porządku kutasie.
Dlaczego myślisz, że
masz jakiekolwiek prawo,
by kurwa obrażać to co robię
mi prosto w twarz?
Serio będziesz tak tam siedzieć i
udawać, że ten scenariusz to nie śmieć?
Pierdol się.
To jest sztuka z klasą.
Och! Kurwaaa!!
To bzdura.
Cały czas się upijasz i narzekasz.
Wszyscy lubią narzekać na barmana.
Wiem wszystko
o tobie i tych skurwielach.
Ten tutaj.
Ten to niepewny siebie błazen,
którego samotny tyłek
patrzy, jak śpicie!
Księżniczka, to osoba
delikatna, które chce rozwiązywać
problemy wszystkich innych,
z wyjątkiem jej własnych.
Co?! Nie,
Ja- co? Nie, nie.
Ta osądza wszystkich i
wszystko dlatego, że nienawidzi siebie.
I Niffty.
Nawet nie chcesz wiedzieć
jaki jest jej problem.
Nie żartowaliście!
Haha, wow!
Kocurek ma pazurki!
Miau!
I ty!
Nie każ mi nawet zaczynać. Widzę na
wylot ciebie i całe to gówno
i to, jaki jesteś fałszywy.
Ja? Fałszywy?
Wow.
Nie wiedziałem.
To chyba dlatego jestem aktorem.
Głupku.
I...
Moment.
Halo?
Tak ja-ja...
Nie, nie, ja tylko, ja...
Nie, n-nie jestem...
Ale-
Tak.
Zaraz tam będę.
Cóż...
Wygląda na to, że Val
potrzebuje mnie do...
Sesji awaryjnej.
Aha, pewnie.
Wiesz co?
Pierdol się.
Mam w dupie co myśli o mnie
jakiś pijany barman.
Dlaczego więc nie odczołgasz się z powrotem
do jaskini, z której pochodzisz,
krytyku porno.
Angel! Nie możesz jeszcze wyjść.
Nie skończyliśmy naszego
dzisiejszego ćwiczenia.
Jestem pewien,
że poradzicie sobie beze mnie.
Nie pozostało wiele czasu,
aby hotel mógł się wykazać.
Laluniu, to moja praca.
Wiem, że chcesz wszystko naprawić, ale
jeżeli nie możesz naprawić mojego szefa,
nic nie możesz z tym zrobić.
Dlaczego to takie trudneee?
Co robię źle?
Cóż, wiesz...
- jesteś księżniczką Piekieł.
- Więc?
Więc tak naprawdę nie używasz
mocy, która się z tym wiąże,
co w tobie kocham,
ale może jesteś w stanie...
nie wiem,
dowodzić nieco bardziej... autorytarnie.
Ale to strasznie niemiłe.
Znaczy, nie do końca.
To jest...
agresywnie miłe.
Okej...
Mogłabym być tak agresywnie miła
wobec szefa Angela...
że przekonam go do tego, aby Angel mógł
spędzać więcej czasu w hotelu!
Spoko. Na cokolwiek wpadniesz
będzie dobrze, kochana
Ooch! Tatusiu, ja...
Serio uważacie, że zapamiętam
ten scenariusz?
Po prostu improwizuj.
Myślisz, że kogokolwiek interesuje dialog?
Akcja!
O nie.
Tylu włamywaczy...
a ja taki samotny!
Co powinienem zrobić?
Chyba będę musiał zaliczyć was wszystkich!
Więc co zamierzasz mi zrobić?
Charlie?
- Mam na imię Rocky.
- Nikogo to nie obchodzi.
Och, więc to tutaj dzieje się magia.
Och, wow, to...
Za dużo.
Co ty tu, do kurwy nędzy, robisz?!
Jestem księżniczką Piekła,
Angel. I idę tam, gdzie chcę.
Przyszłam, żeby załatwić
ci trochę wolnego w hotelu.
Gdzie jest twój szef?
O, nie, nie, nie,
nie, nie, nie, nie, nie.
Nie zbliżaj się do Vala...
Angel!
Co się kurwa dzieje?
Muszę dojść do-
Tylko nie poza kamerą.
Proszę, proszę, po prostu zaczekaj,
zaczekaj aż skończę pracować
i porozmawiamy o tym, obiecuję.
Ale teraz musisz iść.
Ach, Wasza Wysokość.
O cholera.
Witaj w moim skromnym lochu seksu.
Co mogę zrobić dla takiej...
Nie, dziękuję.
Mm! Piękny okaz!
Chyba nie chcesz roli, prawda?
Ponieważ mogę uczynić cię gwiazdą.
Sprawić, że oboje będziemy bogatsi
niż, cóż,
twój tatuś...
Kurwa! Niee!
O, Prze-przepraszam.
Przyszłam, aby agresywnie miło
porozmawiać z tobą o Angelu.
Później, oczywiście.
Nie chciałabym stać na drodze waszej pracy.
W takim razie rozgość się, Wasza Wysokość
i ciesz się przedstawieniem.
Zacznijmy od początku.
Akcja!
Och, wow, panie rabusiu,
Mam nadzieję, że nie zrobisz mi krzywdy
tymi swoimi... wielkimi spluwami.
Nie ruszaj się, ty mały, ostry...
kutasie, bo inaczej...
Codziennie rano
wykonujemy ćwiczenia zaufania...
Cięcie! Co się kurwa z tym dzieje?
Oo, Przepraszam. Byliśmy za głośno?
Tylko mówiłam mu o Hotelu Hazbin.
Ależ skąd, księżniczko.
Nie przeszkadza mi to ani trochę.
Wiesz, ta scena wydaje się
strasznie brutalna.
Jeśli mogłabym pomóc
ze scenariuszem
może uda mi się przedstawić
kilka scen, które są bardziej...
Dobra. Dobra. Ach, ach okej,
to się pali. To-to, to się pali.
- Pali się!
- Ogień!
O cholera...
O, Boże. Okej.
Czy masz może...
Czy mogę wziąć gaśnicę?
Strasznie przepraszam.
Zniszczyłam twój film.
O mój Boże. Przepraszam.
Przepraszam. Prze-prze-prze-przepraszam!
Nieeee!
O, kurwa, kurwa, kurwa.
O Boże. Strasznie, strasznie,
strasznie przepraszam.
M... mogę to posprzątać,
Ja... ja mogę...
Nie zamartwiaj swojej małej blond główki.
Mamy do tego ludzi.
Angel.
Czy mogę cię zobaczyć w
w garderobie na moment?
Val, ja nie wiedziałem, że...
Val, ja...
Serio myślisz, że ta mała suka
Lucyfera może walczyć za ciebie?
Val, proszę... przepraszam ona...
Przyprowadziłeś ją tu sobie,
aby cię broniła?
Żeby mi zawracała gitarę?
Val, przestań!
Uważasz, że może cię wyciągnąć z pracy?
Nie! Nie, nie to próbuję zrobić. Nie...
Wiesz, że ona nic nie może zrobić.
Jesteś mój.
Czy już o tym zapomniałeś?
Nie.
Kiedy mówię "dojdź", ty mówisz?
Tak, Valentino.
Kiedy mówię "będziesz
ruchał 20 osób przed obiadem,"
- ty mówisz?
- Tak, Valentino.
Kiedy mówię
"Lepiej zabierz tę pieprzoną
pizdę z mojego studia."
Ty mówisz?
- Ja...
- Ty mówisz?
Słuchaj, Val, ona po prostu
angażuje się we wszystko.
Powiem jej, żeby wyszła.
Po prostu... nie rób jej krzywdy.
Zabijałem szmaty za gorszą
postawę niż twoja.
Masz szczęście, że mam z ciebie pieniądze.
A teraz, pójdziesz i pozbędziesz się jej
i wtedy będziesz nagrywał
przez całą noc.
Rozumiesz mnie?
Tak, Val.
Cudnie.
No dobra.
Wracajcie na plan i
zaczynamy od początku!
Dlaczego myślisz, że
że możesz go tak traktować?
Charlie!
Po prostu odpuść!
Angel, o czym ty mówi-
Charlie, wyjdź!
A-ale...
Nie chciałem, żebyś tutaj przychodziła.
Już cię prosiłem, żebyś wyszła,
ale nie posłuchałaś.
Tylko pogorszyłaś sprawę.
Ja tylko chciałam ci pomóc.
Cóż, nie pomogłaś!
Serio chcesz pomóc?
To wypierdalaj stąd!
Teraz! I pozwól mi skończyć pracę.
N-nie... nie... chciałam!
Ja... strasznie... strasznie przepraszam.
Grzeczny chłopiec.
I akcja.
♪ Ta miłość pełna jest przemocy ♪
♪ Jestem dla niego jedną
z jego filmowych gwiazd ♪
♪ Uciekam, kiedy nastanie brzask ♪
♪ O tak, tak ♪
♪ Mogłem przewidzieć bieg wydarzeń ♪
♪ Kiedy ujrzałem oczu tych
rubinowy blask ♪
♪ Pełen rubinowych kłamstw ♪
♪ O tak, tak ♪
♪ Tylko siebie winię, że ♪
♪ On traktuje tak znów mnie ♪
♪ Bo on wciąż mnie truje ♪
♪ Tak on znów mnie truje ♪
♪ Swą trutką uzależnia tak,
że chcę wciąż więcej pić ♪
♪ Tak truje ♪
♪ Się nie zlituje ♪
♪ Nic dziwnego, że mi się
żyć jutro nie chcę ♪
♪ O-o-o-o ♪
♪ Każdy czyn i pozę, skarbie ♪
♪ Zrobię, tylko szepnij, będę ♪
♪ Twó-ó-ó-ój ♪
♪ Spokoju już nie zaznam,
bo ciągle mnie truje ♪
♪ Kłamstewka stają się naturą ♪
♪ A moje cząstki raz za
razem znikają wciąż ♪
♪ Byś mnie owinąć znów mógł jak wąż ♪
♪ O tak, tak ♪
♪ Chciałbym móc wydobyć krzyk ♪
♪ Zamiast pić kolejny łyk ♪
♪ Bo nim ty mnie trujesz ♪
♪ Tak ty znów mnie trujesz ♪
♪ Choć krztuszę się i dławię ♪
♪ Ty lejesz mi więcej wciąż ♪
♪ Mnie trujesz ♪
♪ Się nie zlitujesz ♪
♪ I po raz kolejny znów
żyć jutro nie chcę ♪
♪ O-o-o-o ♪
♪ Każdy czyn i pozę, skarbie ♪
♪ Zrobię, tylko szepnij, będę ♪
♪ Twó-ó-ó-ój ♪
♪ Spokoju już nie zaznam,
bo ciągle mnie trujesz ♪
♪ Trujesz ♪
♪ Ja tonę, ty trujesz ♪
♪ Gdzie tylko chcę uciec ♪
♪ Tam ty ciągle jesteś ♪
♪ Znów mnie trując ♪
♪ Litości nie znając ♪
♪ Chciałbym mieć po co żyć
jutro jeszcze ♪
Potrzebuję drinka.
Najmocniejszy,
jaki potrafisz zrobić.
Hm.
Wyglądasz jak gówno.
Niemożliwe.
Po prostu nagrywaliśmy do późna,
nic nowego.
Powiedziałem mocnego.
Przepraszam.
Nie zdawałem sobie sprawy,
że była to noc "picia, by zapomnieć".
Och, zapomniałem.
Jesteś starym, mądrym barmanem,
który już wszystko widział.
Ogarnij się kurwa i nalej mi
prawdziwego drinka.
Słuchaj, jeżeli masz problem,
nie znajdziesz rozwiązania na dnie butelki.
Coś o tym wiem, szukałem
tam przez bardzo długi czas.
No pewnie.
Więc niby gdzie powinienem szukać? Hmm?
Może w twojej sypialni?
Pod kołdrą?
Może poszukamy razem.
Nawet nie zaczynaj.
Och, no weź. Założę się,
że potrafisz machać tymi skrzydłami!
Przestań!
Kurwa mać!
Możesz już przestać udawać.
To nigdy na mnie nie zadziała.
Więc jedyne co robisz,
to siebie dupka
z tymi fałszywymi gadką.
Nazwij mnie fałszywym
jeszcze raz, ty kurwo!
Dawaj!
Fałszywy.
Jebany dupek!
Boże!
Skończyłeś?
Wiesz co?
Byłbyś szczęściarzem
gdybyś miał szansę mnie wyruchać!
Wiesz w ogóle, ile jestem wart?
Wiesz, ilu ludzi umarłoby,
gdyby spuścił się na nich Angel Dust?
Pierdol się!
Miłego bycia samotnym chujem!
Co do cholery?
Angel, dokąd idziesz?
Na zewnątrz!
Husk, co ty zrobiłeś?
Zrobiłem mu drinka.
O nie.
Wygląda na bardzo smutnego.
To tylko Angel.
Nic mu nie będzie.
Nie jestem taka pewna.
Naprawdę namieszałam
dzisiaj w jego studiu i...
To było...
nie wyszło dobrze, okej?
Jeju, wydaje mi się, że
ktoś powinien pójść za nim...
Ktoś, kto ma na imię "Husk".
O, chyba sobie kurwa
żartujesz.
Czemu ty nie pójdziesz,
skoro tak się martwisz?
Ponieważ to nie ja go tak
wkurzyłam, że aż wyszedł.
Ty to spowodowałeś,
więc ty po niego pójdziesz.
Nie! Nie...
Nie zmuszaj go, żeby wrócił.
Po prostu upewnij się, że jest bezpieczny.
Wcześniej trochę przesadziłam i...
tylko pogorszyłam sprawę.
Wróci, kiedy będzie chciał.
Po prostu nie chcę, żeby cokolwiek
mu się stało do tego momentu.
A teraz, jeśli pozwolisz, idę napisać 100
listów przeprosinowych i zaplanować
jutrzejszy plan lekcji na temat...
stawiania sobie granic.
O tak.
Jestem taki zjebany!
Daj mi whisky...
Miałem na myśli całą butelkę, pajacu.
Haha, ta, ta, więc powiedziałem
"Nie było cię na mnie stać
przez milion żywotów po śmierci!"
Miałem lepsze opcje, co nie?
Masz rację!
Hej, mały,
bądź lalką
i przynieś mi jeszcze jedną?
Tatusiowi skończył się soczek!
Proszę bardzo, mój drogi.
Specjalnie dla ciebie-
Całkiem nieźle, skurwielu.
- Idziemy.
- Co do? Hej!
H-h-hej, hej!
Husk! Co ty do kurwy nędzy robisz?
Puszczaj mnie.
Nie, zabieram cię do hotelu.
Zostaw mnie!
Ten skurwiel wlał ci coś do drinka.
Myślisz, że nie jestem w stanie
stwierdzić, gdy ktoś to robi?
Cały czas mi się to przytrafia.
Po prostu pozwalasz, żeby
ludzie cię odurzali przez cały czas?
Myślisz, że tego chciałem? Niczego z tego
nie chciałem!
Nie chciałem taki być.
Nie chciałem, żeby Charlie mnie ratowała.
Nie chciałem, żebyś ty mnie ratował.
Poradzę sobie sam.
Serio? Ponieważ właśnie widziałem,
jak ktoś sam sobie szkodzi.
Wygląda na to, że...
Nie wiem.
Może ci się przyda rozmowa z barmanem.
Och, więc teraz zamierzasz
udawać, że ci na mnie zależy?
Myślisz, że po tym, jak mnie traktowałeś,
od tak się na ciebie otworzę? Proszę.
Może traktowałbym cię lepiej
gdybyś nie był fałszywy,
i nie był jakąś pojebaną wersją siebie.
Zawsze naginasz moje granice...
Coś ci powiem, nikogo w
hotelu nie obchodzi, kim jesteś.
Jak sławny, jak gorący.
Więc równie dobrze mógłbyś przestać udawać.
Nie udaję!
Po prostu taki muszę być.
A to...
To moja ucieczka!
Miejsce, gdzie mogę
o tym wszystkim zapomnieć!
I jak bardzo nienawidzę...
wszystkiego.
Gdzie mogę się naćpać
i nie myśleć o tym
jak bardzo to boli.
I może...
jeżeli uda mi się wystarczająco zniszczyć,
jeżeli skończę tak naćpany,
nie będę już jego ulubioną zabawką.
I może pozwoli mi odejść.
Też byłem kiedyś Wszechwładcą,
wiesz.
Ta,
No i...
Fajnie było mieć tę moc.
Ale kiedy zaczynasz z duszami,
podczas gdy jesteś hazardzistą,
stawki są bardzo wysokie,
przegrywanie paru rozdań
może być bardziej niż trochę niebezpieczne.
Więc kiedy musisz zdać się na szczęście,
zwracasz się do czegokolwiek
aby... utrzymać się na powierzchni,
nawet zawierając umowy na siebie.
Więc wiem jak to jest...
gdy żałujesz swoich czynów i...
wiesz, że nie możesz tego cofnąć.
♪ A więc jest źle, życie
w kąt zagnało cię ♪
♪ W całości życie masz spierdolone ♪
♪ Jak brudny kibel w
podłym barze czujesz się ♪
♪ Na trzeźwo sam się nie podniesiesz ♪
♪ Zgubiłeś szlak ♪
♪ A z życia został wrak ♪
♪ I powiem ci, że jest to faaakt ♪
Że co?
♪ Boś frajerem, mały ♪
♪ Frajerem kurde, mały ♪
♪ Jesteś jak ta rozjebana sucz ♪
- Ej!
- ♪ Tak frajerem, jak i ja ♪
Dzięki, dupku.
♪ Jesteś wariat pijak ♪
♪ I nic nie ogarniasz nijak ♪
♪ I tak dupą kręcisz, na dno lecisz ♪
♪ I nie jesteś przy tym sam ♪
To ma mnie niby pocieszyć?
♪ Przez długi czas myślałem ♪
♪ "Nie zrozumie nikt ♪
♪ Jak strasznie życie mnie zniszczyło" ♪
♪ Lecz znosząc mury ♪
♪ Możesz znów odnaleźć się! ♪
♪ Wszyscy w jednym
szambie przecież tkwimy ♪
♪ Sprzedałem się, ♪
♪ Wariatowi na sto dwa ♪
♪ I ty myślisz, że tak nie mam i ja? ♪
Bez takich, chłopie.
♪ Bo z nas frajerzy, mały ♪
♪ Frajerzy, więc cokolwiek chciałbyś- ♪
♪ Nawalony gałę zrobić też? ♪
♪ Mały, pasuje to mi ♪
♪ Bom frajerem, skarbie ♪
♪ I pieprzę co popadnie ♪
♪ I wiem, tyle że nie jestem sam ♪
- ♪ Boś frajerem tak jak ja! ♪
- ♪ Tak jak ja! ♪
♪ Mam ochotę w karty pograć ♪
♪ Mam ochotę wypróbować
każdy proch i dildo, jakie znam ♪
♪ Dalej śpiewaj, mały, wyrzuć to, już no! ♪
♪ Już każda moja część skalana ♪
♪ By moc zachować dusza zaprzedana ♪
♪ Teraz mnie na smyczy ma ♪
- ♪ I ciaśniej wciąż pułapka się zamyka! ♪
♪ Boś frajerem, mały ♪
♪ Frajerem, ale z tobą może ♪
- ♪ W tym gównie całym ♪
- ♪ Nam nie będzie aż tak źle ♪
♪ Więc nie brzydź się już sam sobą ♪
♪ I wolną swoją bądź osobą, mały ♪
♪ Bądź kim chcesz, graj tym, co masz ♪
- ♪ Boś frajer tak jak... ♪
Tutaj jest!
Oni kurwa śpiewają?
Brać ich!
Cholera!
Zaczekaj tu, zajmę się tym.
Haha! Już kurwa nie żyjesz.
Teraz cię mamy!
Ty kurwo...
Żryj ołów, frajerze!
Mówiłem ci,
sam sobie poradzę, kociaku.
To nie poszło zgodnie z planem.
Cóż...
nie spodziewałem się,
że zobaczę coś takiego.
Jak mówiłem, nie znasz mnie.
Seks nie jest jedyną rzeczą,
w której jestem dobry.
Dobrze wiedzieć, bo ten koleś
nie jest taki zły.
I miał jakieś trzy banknoty
i zajęło mu to jakieś,
30 minut, aby to policzyć.
Jego oczy są tak zjechane.
I to jest facet, od którego musisz
przyjmować rozkazy?
Wiem.
Pierdolony żart, co nie?
Strasznie przepraszam, Angel.
Obiecuję, że już nigdy,
nigdy, nigdy, nigdy-
Charlie.
W porządku. Rozumiem.
Dzięki...
że się o mnie martwisz.
To chyba należy do ciebie.
Okej panienko.
Zabierzmy cię do łóżka.
On- on- on- on- mi wybaczył!
Och, to takie cudne Vaggie!
Hej, co powiesz na drinka?
Czytasz mi w myślach.