~ Na język polski przetłumaczyła: Luriksa
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"Owacje"
W porządku wszyscy, oto nasz plan.
Charlie i ja pójdziemy na
przyjęcie Voxa jako goście.
Baxter, Niffty, Husk i Cherri,
prześlizgniecie się do VoxTek
i kiedy będzie bezpiecznie,
użyjecie karty Baxtera, by wejść.
No, macie ze mnie korzyści.
W środku, Cherri i Husk
oddzielą się, żeby znaleźć Angela.
I jak już go
znajdziecie, złamiecie
Veesową kontrolę umysłu,
z pomocą potęgi przyjaźni...
albo polejecie go wodą czy coś.
A jak to nie pomoże, to go
ogłuszcie i przytargajcie tutaj.
Resztę ogarniemy, jak
już będzie bezpieczny.
Baxter i Niffty,
znajdźcie źródło
sygnału Voxa i je zhakujcie.
Ale uważajcie, bo kiedy Vox
was namierzy, zaatakuje szybko.
Niffty ty będziesz strażniczką.
To nasza jedyna szansa, więc
broń Baxtera swoim życiem.
Poradzę sobie.
Kiedy Baxter będzie gotowy,
Pentious zacznie transmisję,
pokazując całemu Piekłu,
że zbawienie jest możliwe.
Emily, wtedy wchodzisz ty
i razem z Charlie opieczętujecie
przymierze między światami,
żeby wszyscy
zrozumieli, że walka
nie jest rozwiązaniem…
tym razem.
Tak!
A co z tym wielkim działem?
Cieszę się, że pytasz. Kiedy
wszyscy skupią się na Charlie i Emily,
ja zniszczę tę broń.
Niby w jaki sposób?
Coś wymyślę!
Wszyscy na pozycjach?
Dobrze.
Maestro, witaj. Miło
cię znów widzieć.
I Zeezi. Jak
wspaniale.
Zgniotłaś ostatnio jakieś większe miasta?
Oj no nie patrz
tak, to śmieszne.
No, patrzcie, kogo my tu mamy.
Hej wszyscy, to
Księżniczka Morningstar.
Cieszę się, że
przyjęłaś zaproszenie.
Chodź no tutaj, żeby
wszyscy cię widzieli.
Vox, gdzie jest mój tata?
Mówiłeś, że tu będzie.
Gdzieś tu się kręci, spokojnie.
I wiedzę, że
przyprowadziłaś dziewczynę,
w dodatku Anioła... niezły ruch.
Potrafię to szanować.
Aleś ty kurwa zabawny.
No jestem zabawny.
Poza tym, księżniczko,
mam nadzieję,
że masz humor na
świętowanie całą noc.
Ponieważ jutro,
zagarnę całe Niebo siłą!
Prawda, ludziska?
- Tak!
Vox! Vox! Vox! Vox!
Alastor!
O nie, nie, nie,
nie, księżniczko.
Dla ciebie mam specjalne miejsce
o tutaj.
Poważnie?
A jebać to! Mam dość.
Val, nigdzie nie idziesz, dopóki
nie skończy się konferencja.
Po niej możemy spieprzać.
A gdzie ja siedzę?
A co mnie to?
Charlie, cieszę się, że możemy,
choć na chwilę
odrzucić to, co nas dzieli
i wspólnie uczestniczyć
w podbiciu Aniołów.
A i spójrz, spójrz, spójrz,
zrobiłem kolaż naszych najlepszych
wspólnych momentów, by to uczcić.
Carmillo.
Nie wiem, co planujecie, ale ja
nie chcę mieć z
tym nic wspólnego.
Potrzebuję twojej pomocy.
Czy ty rozumiesz,
co znaczy "nie"?
Nawet jeśli pokonacie Niebo, Vox
dalej będzie posiadać broni zagłady.
I wtedy tylko ty będziesz
wiedzieć, jak ją powstrzymać.
I jak myślisz, będziecie
wtedy bezpieczne z córkami?
Nie mogę ci pomóc.
Dobrze. W takim razie
mnie nie powstrzymuj.
A to... jest z wtedy, kiedy
pozbawiłaś się każdego
dowodu, że twój hotel działa.
To jeden z moich ulubionych.
Wyglądałaś tak durnie!
Pangoliny wylądowały.
Co?
Vees są zajęci.
Trzeba było tak od razu, kurwa.
Ale nie wiem na jak długo!
Idźcie już! I pospieszcie się!
Są w środku. Przygotujcie się!
Zrozumiano!
Tak. I już.
To powinno z dezaktywować
cały monitoring w budynku.
Jednakże radziłbym waszej
dwójce się pośpieszyć.
Jasne!
Ja pierdole.
Angie.
Kopiuj, wklej...
zaznacz.
I tak, tak, tak, to idzie tutaj.
Przygotuj się, Niffty, nie
będziemy tu sami zbyt długo.
I, och... oho!
Wtedy kiedy sprawiłem, że
twój ojciec wyszedł na sierotę!
Widok jego twarzy był bezcenny.
"Zostałeś zhakowany"
Co jest kurwa?
Ha-ha! Zgadnij co, dupku.
Mam dla ciebie niespodziankę.
O nie, właśnie że nie masz.
Val, Velvette!
Nie wydaje mi się.
"Sterowanie ręczne"
"Prezentacja Charlie"
Ludu Piekła, wszyscy znacie mnie
oraz moje liczne porażki.
Ale chcę wam dziś opowiedzieć
o kimś, kto podniósł
się z porażki,
kto udowodnił, że
zbawienie jest możliwe,
nawet gdy ja nie byłam w stanie.
Tym kimś jest Sir Pentious!
Wielu z was znało Pentiousa.
Ja nie.
Okej, cóż, był
grzesznikiem tak jak wy.
Ale był również miłym i
współczującym osobnikiem.
Kimś, kto popełniał błędy,
tak, ale robił wszystko,
co mógł, by je naprawić
I mu się udało!
Co jest kurwa?
Jak mam to zniszczyć?
He-hej! To ty.
To dzie… dziewczyna Charlie!
Co ty tutaj robisz?
Wydaje się, że cię ratuję.
Wiesz może, do czego
jesteś przytwierdzony?
Nie mam pojęcia.
Nie, ale to sprawia, że
trochę wiruje mi w głowie.
Poza tym, czy Charlie
wciąż jest na mnie zła?
Nie martw się, uwolnię cię...
Kiedy uda mi się zrozumieć jak.
Okej, księżniczko,
to jest moje...
Ha, zawsze chciałem to zrobić.
W naszej bitwie przeciwko
Adamowi i Armii Egzorcystów,
Pentious walczył
dzielnie, aż w końcu
poświęcił swoje
życie, by ocalić innych.
Ten jeden gest
wystarczył, by udowodnić,
że jego dusza była
godna zbawienia.
I teraz jest on w Niebie i tym
razem mogę to udowodnić!
Pentious, Baxter, teraz!
"Emisja na żywo"
- Zrozumiano.
"#malutki"
Jezus!
Przeszkadzam wam w czymś?
Mały rekinek mi
wyszczekał, że księżniczka
wysłała na nas swoją
Cukierkową Gwardię.
Zabawne.
Wow, jesteś naprawdę
piękną panienką.
Wiem o tym.
Ale nie na długo.
Jebana ciota!
Przedstawiam wam Sir Pentiousa!
Prosto z Nieba opowie
wam o wszystkim.
"Błąd połączenia"
Ja tam nic nie widzę.
- Nikogo nie widzę.
- Na co my patrzymy?
O nie, nie,
Kurde. Nie, nie, nie,
nie. Co się dzieje?
Wybaczcie mi,
mamy małe problemy techniczne.
Będę za minutkę.
Emily, co się dzieje?
Husk?
Pora się zwijać.
No już, Nogasty.
Zabieram cię stąd.
Nie. Nie! Nie
dotykać mnie, kurwa.
Angel, spójrz na
nas, znasz mnie.
Jesteśmy tu by ci pomóc.
Gdzie ja jestem?
Co ty wyrabiasz?
Uwierz mi, już to robiłam. Przyda
mu się teraz worek wymiocin.
Porzygam się.
Ten idiota myśli,
że może posadzić tę
grubą księżniczkę
obok mnie, ale...
Hej!
Ręce precz od mojej własności.
Kurwa mać.
Ludzie, co tam się dzieje? Halo?
Okłamałaś nas!
- Tak, zgadzam się z przedmówcą.
- Tak, nie lubię kłamców.
Nie, nie, obiecuję,
mieliśmy plan i...
Proszę, wszyscy,
dajcie nam szansę.
Jestem tu by wam powiedzieć,
że
Niebo również wierzy
w wasze zbawienie i
nie chcemy wam już
zrobić żadnej krzywdy.
Niebiańscy Liderzy
dawniej wierzyli, że
grzesznicy pragną nas
wszystkich skrzywdzić.
Ale teraz wierzymy w to, że
możemy wszystko naprawić.
Niebo wierzy, że w każdym
z was kryje się zalążek dobra.
Tak! Tylko od was zależy, czy wy
zdecydujecie się
uwierzyć w siebie!
Chwila.
Czemu oni na nas tak patrzą?
Niezła próba, księżniczko,
ale znowu zawiodłaś.
Ci ludzie są moi i ich
zdania pozostaną takie same.
Baxter? Niffty?
Wszyscy! Co się dzieje?
Tak! Dźgnij ją prosto w ryj!
Dojeb jej!
Myślałam, że jesteś
pieprzoną sprzątaczką!
Vaggie kazała mi bronić Baxtera,
więc będę bronić Baxtera.
Wpraszacie się do mojego
domu i dotykacie moich rzeczy?!
Za kogo wy się
kurwa jebana macie?
Jebany!
No spójrz tylko,
znowu sprowadzasz
nieszczęścia na
swoich przyjaciół.
Naprawdę jesteś w to okropna.
Jesteś tylko słabą
imitacją twojej matki,
byłaby totalnie
obrzydzona na widok
tej słabej pokraki,
którą jesteś.
Powiedz to, Charlie.
Spójrz w kamerę i
powiedz wszystkim
po drugiej stronie,
że przegrałaś,
i że ja jestem najsilniejszym
grzesznikiem w Piekle!
Nie Lilith, nie
Alastor, nie Vees.
Ja!
Nigdy!
Och, cóż za dramat!
A wiesz co? Może powinnaś
to powiedzieć, Charlie.
Podbuduj ego mojego
kolegi, potrzebuje tego.
Co? Alastor, dlaczego...?
No proszę, Charlie.
Zrób mi tę jedną,
prostą przysługę.
Nie, nie zmuszaj mnie.
No dalej, powiedz wszystkim,
że to on jest najsilniejszy.
Vox jest najsilniejszym
grzesznikiem w Piekle.
O tak!
Spójrz, księżniczko,
Piekło w końcu cię usłyszało.
Jak trudno jest
rozwalić co pudło?
Chociaż jest to trochę okrągłe?
Czy to można nazwać
pudłem? Czym jest pudło?
Pudło. Pudło, pu… śmieszne słowo.
Pudło!
Cholera.
Wrócę po ciebie.
Och, Charlie, nie masz
pojęcia, ile dla mnie zrobiłaś.
Mogę tylko powiedzieć, że...
Dziękuję ci za to, że ssiesz
we wszystkim, co
próbujesz zrobić.
Po prostu...
Dziękuję.
Ty absolutny kretynie!
Co tu się odpierdala?
Wracaj na krzesło!
Obiecałeś, że nie
położysz ręki na Charlie,
ale nie mogłeś się
powstrzymać, co?
Jebany zbok.
Zawsze tak robiłeś i
nie cierpiałem tego.
Jak? Tak? To?
To się nie liczy.
Nie skrzywdziłem jej.
Nie kazałem ci jej nie
krzywdzić, imbecylu.
Miałeś po prostu
nie kłaść na niej rąk
i to zrobiłeś! Co za
prostacki dyletant.
Pierdolona gra słowna?
Oszukałeś mnie jakimś
jebanym szczegółem?
Poważnie?!
Ale zadziałało, co nie?
Skarbie, jestem
demonem w Piekle.
Trochę się na tym znam.
A ty jesteś okropnie
przewidywalny.
Jebać cię!
Mam w dupie to, że jesteś wolny
zaraz tak cię skopię, że
wrócisz do bycia posłusznym.
Jestem potężniejszy
niż kiedykolwiek.
Oj, ale to przecież
nie wszystko.
Jesteś teraz najpotężniejszym
grzesznikiem w Piekle.
Muszę ci za to podziękować.
Dzięki twojemu nagłemu wzrostowi
został zerwany
łańcuch, który ciążył mi
przez dość długi
czas, a teraz...
możemy rozwiązać to
wszystko raz na zawsze.
Nareszcie, walka z tobą, która
może się okazać wyzwaniem!
Twoje krzyki będą
wspaniałą audycją.
Zaaudycjuj sobie to, zjebie!
Ha-ha, suko!
Myślisz, że mnie pokonasz?
Nie masz nic, szmato!
Jebana kurwa!
Cherri!
No chodź tu, koteczku.
Gotowi na więcej, dziwki?!
Cherri, uważaj!
Kurwa, jaki mamy plan, Husk?
Wiesz, Angel kiedyś mówił,
że jego oczy to gówno.
Ha, robi się.
Jeb się, Valentino.
Wy pieprzone szmaty!
To za to całe gówno, przez
które Angel musiał przejść!
Angel, skarbie,
przyda się pomoc.
Żryj to, gnoju!
Angie? Co ty odpieprzasz?
Angel? Angel, przestań!
Jesteśmy przyjaciółmi?
Chyba nie czas
na potęgę przyjaźni.
Au! Co jest kurwa?!
Husk, czy ty mnie walnąłeś?
Czekaj, czemu ty tu jesteś?
O kurwa!
Cherri, przepraszam, przepraszam.
Powiedz, pa pa, kotku.
- Pa pa.
- Co?
O kur-
Ukradłeś mi zabawki, sukinsynie.
Złaź ze mnie!
"Dzwonię do... SHOCK.WAV"
- Witaj.
- SHOCK.WAV!
Vox, ty dalej nie dajesz
mi rady jeden na jednego?
Potrzebujesz pieseczka?
Nie, nie, nie, nie, nie!
Ja pierdolę!
Zły rekino-pso-coś.
Uśmiechnij się do kamery, suko!
O kurde, złe łaskotki
wróciły! Złe łaskotki wróciły!
- Nie, stop!
- Ci grzesznicy potrzebują pomocy.
Musimy coś zrobić!
Uratuję cię!
Szybko, za mną!
Chwyć moją dłoń!
Chodź ze mną!
Stój w miejscu, ty robalu!
Bijesz się jak dziewczyna.
Starczy tego!
"GIŃ!!! 🔪🔪🪦🔥"
Co jest kurwa?!
Szalony naukowiec, suko!
Pa pa!
No już, no już.
Jeszcze... tylko trochę i...
- Jajogłowy, wszystko w porządku?
- Już prawię. No dalej. No dalej.
Tak! Niffty, nasza
transmisja uratowana!
No i chuj. I co
my teraz zrobimy?
Nie jestem pewny.
Bez serwerów nie
mogę wyłapać sygnału.
Naszą jedyną
nadzieją jest to, że
Pentious zbuduje
coś tak potężnego,
że wymusi on sygnał w Piekle.
Miejmy nadzieję, że jest taki
mądry, za jakiego się podaje.
Sir Pentious?
Słyszałem! Słyszałem!
Buduję tak szybko jak potrafię.
O kurwa, tak długo
jeszcze nie waliłem.
Wydaje mi się, że
Voxowi odjebało.
Tak, tatuśku.
Nie!
No rozjeb się już!
Carmilla?
Podnieś ten panel i przetnij
kabel. Ja zajmę się tyłem.
To kłamca! Zdradził nas!
- Brać go!
- Wrócę tu w trzecim sezonie!
Okłamał nas!
Kłamca!
O kurwa! Okej, nie.
Nie odbierzecie mi tego!
Ocaliłaś mnie!
Głupi, przeklęty... Zabierzcie
to cholerstwo ode mnie!
Alastor, nie!
Emily! Abel, przygotuj armię.
Sera, nie możesz!
Proszę! Daj mi
jeszcze trochę czasu!
Uda mi się!
Jesteś pewien?
Potwierdzam.
Zaufaj mi.
W porządku, ale proszę
weźcie stamtąd Emily!
O-ho-ho, trzy pieczenie
na jednym ogniu.
Zaraz was wszystkich zanuluję.
Vox, przestań! Jeszcze
jeden strzał przeciąży maszynę.
No to to będzie pamiętny strzał!
Ty idioto, jeśli się
przeciąży, wybuchnie
razem z tobą, nami i
połową Pentagramu.
A wiesz co?
Jebać Piekło, jebać Niebo
i jebać was wszystkich.
Jeżeli tylko uda mi się zmazać ten
zjebany uśmiech z twarzy Alastora,
wszystko inne przestanie
mieć znaczenie.
Kurwa!
Nie ma opcji, że zajebiesz nas
dla tego pierdolonego jelenia!
To koniec, ty
jebany skurwysynie!
Pieprzyć to. To jest mój moment,
moje jebane przeznaczenie.
Jestem kurwa Bogiem!
Idziemy stąd!
Kurwa!
O chuj.
O nie, musimy zabrać wszystkich
w bezpieczne miejsce, musimy...
Nie ma szans, że się wyrobimy.
Emily! Czy możesz...
Emily?
♪ Usłysz mnie ♪
♪ Niech rozbrzmiewam ♪
♪ W sercach wątpiących dusz ♪
♪ Mej nadziei kurz ♪
♪ Chwyć mą dłoń ♪
♪ I nie puszczaj ♪
♪ Nawet słaby głos ♪
♪ Potrafi zburzyć most ♪
♪ I nawet gdyby świat zmienił
się w piach pomimo prób ♪
♪ Starałyśmy się tak ♪
♪ I piękny kwiat
nasz zrodzi trud ♪
♪ Podnieś głos ♪
♪ Niczym ogień ♪
♪ Aż próśb naszych dźwięk ♪
♪ W świat rozniesie się ♪
♪ Dołącz się ♪
♪ Śpiewaj z chórem ♪
♪ Niech muzyczny śpiew ♪
♪ Wzniesie nowy siew ♪
♪ Za wiele wieków też ♪
♪ Wspominać będą chwilę tą ♪
♪ Gdy naszą skromną
pieśń Piekło stało i grało ją ♪
♪ Jedna nuta i świat wie-ee-ee, ♪
♪ Że crescendo się zaczęło ♪
♪ I wciąż będzie
trwać, nie przeminie ♪
♪ Usłysz mnie ♪
♪ Co ty tu robisz, Lute? ♪
♪ Chcę dziś tu
skończyć, co zaczęłam ♪
♪ Weźmy Emily i sio ♪
Nie! ♪ A pokoju przyrzeczenia? ♪
♪ Wszyscy zginą tu,
jak nie przestaniesz ♪
- ♪ Do walki i tak staniesz ♪
- Bo co?
- ♪ Oślepię całkiem cię ♪
- Jasne.
♪ Lute, przecież nie
taki był nasz plan ♪
- ♪ Błagam, stój! ♪
- ♪ Zły czas na bój ♪
♪ Zamknij się, abominacjo! ♪
- Abel, powstrzymaj to.
- Abel...
- Abel, proszę!
- Dość!
♪ Wdech mój zabrał
ktoś nie widzę nic ♪
♪ Krwi zdrój, co
mam im powiedzieć ♪
♪ Jak ja mam to
ogarnąć pod presją ♪
♪ To wszystko przez to,
że jestem nikim tylko mną ♪
♪ Tato, powiedz
co byś zrobił ty ♪
♪ Szkoda, że ja
to ten słabszy syn ♪
♪ Czemu Niebo wybrało mnie ♪
♪ Ja nie nadaję się,
jestem tylko mną! ♪
♪ Ja coś muszę tu zrobić ♪
♪ Czy ja, czy ja mam
tutaj coś zrobić? ♪
♪ Czy mam wiać? Czy mam stać?
Czy mam paść na swą twarz? ♪
♪ A może wziąć się w garść ♪
♪ Rozkazuję ci, sta-aać ♪
♪ Walka ma skończyć się ♪
♪ Dumę schowaj,
rządzę krwi pochowaj ♪
♪ Suko, słuchaj się mnie! ♪
Dłużej już nie wytrzymam.
- Mamy cię.
- ♪ Potrzebna nam siła ♪
♪ Zrobiliśmy wszystko i nic ♪
♪ Wciąż nic ♪
♪ Nam nie pomoże tutaj nikt ♪
♪ Jak to nikt? ♪
♪ Poświęcić chcecie się ♪
♪ Za tych, co Niebo tępiło ♪
♪ I przyłączymy się ♪
♪ Bo również chcemy
wnieść tu coś ♪
♪ Usłysz mnie ♪
♪ Ocal lud nasz ♪
♪ Brzmienie to ♪
- ♪ W sercach wątpiących dusz ♪
- ♪ Skończmy potwarz ♪
♪ Mej nadziei kurz ♪
♪ Chwyć mą dłoń ♪
- ♪ Choć jeden dzień♪
- ♪ I nie puszczaj ♪
- ♪ Nawet słaby głos ♪
- ♪ Miłujmy się ♪
♪ Potrafi zburzyć most ♪
♪ Może byś pomógł ty wielki
oszuście swoich "wrogów"? ♪
♪ A co będę mieć? ♪
♪ Jak nic, no to cześć ♪
♪ Mi pomóż, to ja pójdę też ♪
♪ Wąż jak ty na
pomoc nie ma szans ♪
♪ Wiesz, zaraz
skończy im się czas ♪
♪ Kłamca, nie zrobiłbyś... ♪
♪ Coś za coś, tak musi być ♪
♪ Naprawdę jesteś
zwierz, nie człek ♪
♪ A ty to wiesz
już prawie wiek ♪
♪ Usłysz mnie ♪
♪ Niech rozbłysnę ♪
♪ Wtedy ten dumny krąg ♪
♪ Doceni trud mych rąk ♪
A jebać to, chodź.
♪ Chwyć mą dłoń ♪
- ♪ Chwycimy ją ♪
- ♪ Poczuj magię ♪
Chwila co?
♪ I w pełni harmonii ♪
- ♪ Zmieńmy bieg historii ♪
- ♪ Zjebaliśmy ♪
Co się kurwa dzieje?
♪ Za wiele wieków też
wspominać będą chwilę tą ♪
- ♪ Chcemy żyć ♪
- Przestać i to już!
♪ Kiedy w końcu odkryliśmy
prawdziwą siłę swą ♪
- Nie, nie, nie, nie, nie!
- ♪ Jedna nuta i świat wie ♪
Przestańcie! Nienawidzę was!
♪ Że crescendo się zaczęło
I wciąż będzie trwa-aa-aać ♪
Wszystko niszczycie!
♪ Usłysz mnie ♪
O to było ładne.
No i to była dopiero magiczna
piosenka. Tom
nagrałeś tę całą gejozę?
Więc już nigdy więcej nie
będziemy gadać o tym gównie, tak?
- Powiem tak, nie. Absolutnie nie.
- Zgadzam się.
Emily, kurwa mać udało się!
Magia przyjaźni jest naszą siłą!
Brawo, piękna, wiedziałem,
że pójdziesz po rozum do głowy.
Tata?
Nie schodźcie tam!
To jest miejsce bólu.
Eureka!
Sera, jeśli pozwolisz...
Ludu Piekła, usłyszcie mnie!
Ja jestem wielki i
zbawiony Sir Pentious
i jestem tu, żeby wam
powiedzieć, że żyję!
I... jestem teraz grzeczny.
Mówiła prawdę!
To zadziałało!
Pentious?
Za wszelką cenę musimy
uniknąć wojny z Niebem
Vox musi zostać powstrzymany.
Wasze dusze od tego-
Pentious! Ja pierdolę to ty!
Już wszystko jest w porządku,
ale tak dobrze cię widzieć!
Wyglądasz przesłodko.
Niebo bardzo ci pasuje!
Charlie! Och. O
to wybornie. Cóż...
Okej, bardzo się cieszę.
Okej, wszyscy, cóż...
trzymajcie tak dalej i...
mam nadzieję, że
niebawem się tu spotkamy.
Ty, pojebańcu!
Cherri? Panno Bomb!
Och, nawet nie masz
pojęcia, jak bardzo
chciałem z tobą
znowu porozmawiać.
Więc... jak leci?
Jak leci?
Pocałowałeś mnie,
umarłeś za mnie,
zostałeś pierwszym
zbawionym grzesznikiem
i wyskakujesz mi z "jak leci?"
Ty kurwa umarłeś na
moich oczach, dupku!
Cóż, ja... no bo ty...
T-tak.
Ty... ty serio...
jesteś kurwa głupi.
Kogo obchodzi co u
mnie, opowiedz mi o Niebie.
Wdawałeś się
ostatnio w jakieś bójki?
Lepiej, żebyś nie miał
żadnej nowej rywalki.
Z całą pewnością
nie, nie przepadają tu
za przemocą i
śmiercionośnymi maszynami.
Ale jest tu bardzo przyjemnie,
Spodobałoby ci się tu, chyba.
Rety, mój sygnał może się
zaraz skończyć, ale, Cherri,
tak się cieszę, że mogłem
z tobą porozmawiać.
Ja też. Trzymaj się tam!
Cóż, chyba odrobinkę mnie...
poniosło.
No wiecie, przecież
mnie znacie, tak?
Jak tam moje poparcie?
O mój Boże.
Ja więcej z tobą nie gadam.
Co za przegryw, nie?
Okej, Angie, zanim zaczniesz,
nie chcę słyszeć nic o mnie i
o Pentiousie... Angie?
Angel? Dokąd idziesz?
Wracam.
Wracasz dokąd?
Do... do mojej pracy,
do mojego życia, do...
do Vala.
Żartujesz sobie. Angel,
ocaliliśmy cię, żebyś z nami wrócił.
- Nie mogę.
- Angie,
o czym ty pierdolisz?
Jesteś teraz wolny.
Nie jestem!
Nigdy nie byłem.
Czy wy w ogóle wiecie,
co oni kazali mi robić?
Byłem ich wtyczką
w hotelu przez...
nawet nie wiem ile.
Nie jesteście przy
mnie bezpieczni!
Gówno prawda!
No proszę, Angel. Możemy ci pomóc.
Nie, nie możecie!
Przez ten cały czas
myślałem, że mam wybór.
Co za pieprzony żart.
Przecież masz wybór.
Nie miałem go, gdy miałem ręce
wokół twojej szyi
i teraz też nie.
Moim ostatnim wyborem w
życiu było sprzedanie
mojej duszy.
Angel, proszę nie.
Przepraszam...
- Zróbcie mi tę przysługę...
- Angel...
- I zapomnijcie, że mnie znaliście.
- Angie, nie!
Proszę! Ja-
Wróć.
Spokojnie, Husk. Wróci do nas.
Nie martw się.
Właściciel konta na tym
numerze jest niedostępny.
Albo cię unika.
Zostaw wiadomość.
Cześć, mamo, to ja, mam
nadzieję, że masz się dobrze.
Możesz usunąć moje ostatnie 47
wiadomości, bo nie
zgadniesz, co się stało!
Hotel w końcu zaczyna
swoją erę rozkwitu.
Teraz kiedy zagrożenie
eksterminacją i... wojną się skończyło.
Całe rzesze ludzi
przybyły się zakwaterować,
tym razem z dobrego powodu.
Jest ich tutaj tyle, że sama
bym sobie nie poradziła.
Na szczęście nie jestem sama.
Jesteś pewna? To miejsce
istnieje tylko dzięki tobie.
I przetrwało tylko dzięki tobie.
To miejsce to moje
marzenie, Vaggie,
ale będzie istnieć
tylko z odpowiednimi
osobami na
odpowiednich miejscach.
Proszę. Jesteś już
pewna co do imienia?
Tak.
Alastor wrócił, cały i zdrowy
i ma teraz znacznie
lepszy humor.
Wydaje się, że znalazł to
dla siebie kolejną rozrywkę.
A skoro mowa o rozrywce,
jakimś cudem, pomimo tego
wszystkiego, co zrobił Vox,
reszta Vees dalej
jest w czołówce Piekła.
Kolejne wieści, nasz najukochańszy
producent filmowy Valentino
postawił się w czasie kryzysu
i uratował miasto, przed
atakiem anielskich terrorystów
oraz jak podaje "lekko
szwankującym produktem firmy VoxTek,
za który nie posiadamy
odpowiedzialności, więc odpierdolcie się."
Tak, zdaje się, że
wszystkich ocaliłem.
Czy znam Voxa?
Nie. Nie słyszałem o nim.
Przyszłość VoxTek
jest świetlana.
VoxTek... być może
powinniśmy zmienić nazwę firmy.
Poza tym, dalej się uczę
sobie radzić z tymi bredniami.
Również dalej próbujemy przetrawić
nieobecność Angela, bez niego...
"Pierwszy Zbawiony"
- nie jest tutaj tak samo.
Ale mamy tu wielu nowych
ludzi, którzy chcą być zbawieni.
A z pomocą Emily, Niebo
wydaje się bliżej, niż kiedykolwiek.
Słyszałam, że w Niebo
też ma się dobrze.
Panika pośród świętych
została powstrzymana.
Chyba prosto jest porzucić
lęk, kiedy żyje się w raju.
Wydają się też być podekscytowani
na myśl o nowych przybyłych.
Co? Co to jest? Czy
to... czy to dla mnie?
A więc wszystko
zdaje się układać.
Mam się dobrze i tylko...
chciałabym, żebyś tu była.
Vox próbował mnie przekonać, że
twoje marzenia były inne, niż pamiętam,
ale gdybyś mogła...
to zobaczyć...
myślę, że byłabyś dumna.
Tata jest dumny.
Mimo to kocham cię, mamo.
Oddzwoń, kiedy będziesz mogła.
Pa.
Mamo?