~ Na język polski przetłumaczyli: Kitty i Dżuls
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"Wrzeszcz"
Ponad 7 lat temu,
Lilith miała marzenie.
Jej pieśniami moblizowała
grzeszników Piekła
do zaatakowania
Nieba, aby nas wyzwolić.
Jednakże, zanim zdążyła
przeprowadzić jej walkę... zniknęła.
I po prostu chciałbym
dokończyć to, co ona zaczęła.
Tak silna kobieta,
jak ty coś o tym wie.
Jestem tego pewien,
pani Carmine.
Sądziłam, że
wyraziłam się jasno.
Nie mam zamiaru
wplątywać się w tę wojnę
lub towarzyszyć twojej
bezczelnej drużynie, Vox.
Hmm, jak miło, że
o tym wspomniałaś.
Widzisz, moja asystentka,
Velvette przyszła tutaj
specjalnie po to, by przeprosić
za swoje dziecinne zachowanie
na ostatnim spotkaniu
wszechwładców.
Nie chciała niczego złego.
Czyż nie, Velvette?
To prawda.
To, co powiedziałam
było nie na miejscu
W... Wybacz... mi.
Widzisz? Żałuje.
Powinnaś jej trochę odpuścić.
Wiesz, ona wciąż mało wie o tym
całym biznesie wszechwładców.
Zapamiętam, lecz
to nic nie zmienia.
Nie mam, o czym negocjować z
chłopem przyprowadzającym aniołów
pod moje drzwi
Jesteś pewna, że to byłem ja?
Z tego, co pamiętam to...
ty uzbroiłaś Charlie,
aby zabić anioły.
To był wyjątkowy przypadek.
Czy aby na pewno?
Bo ja po prostu kontynuuję
to, co wy zaczęliście.
Widzisz, siedzisz tutaj w
swojej zrypanej fabryce,
myśląc, że ty jesteś ponad
tym, gdy tak naprawdę...
to ty ją zaczęłaś.
Przemyśl to Carmilla.
Wojna nadchodzi.
Jesteś ze mną.
Lub przeciwko mnie.
Gdy padną pierwsze strzały
po której stronie chcesz być?
Nieba?
Myślisz, że nie
przyjdą i po ciebie?
Ta, co uzbroiła
księżniczkę w nóż
który zabił ich lidera.
Pomóż mi obronić
Piekło, Carmilla.
A ja pomogę ci...
ochronić je.
Zbuduję ci broń
Ty to wiesz jak
mnie rozkurwić, V.
Coś dużo tego jak na
"fałszywe przeprosiny."
Och daj spokój, Velvette.
Dobiliśmy targu, nie?
Przy okazji, dałaś
radę spieprzyć jedyne
spotkanie wszechwładców,
na które cię puściłem.
Więc może powinnaś
się trochę ogarnąć. Dobra?
Jebany skurwysyn!
Carmilla...
Poddałaś się
wszechwładcy mediów?
Wiesz, że wyznaje
wierność piekłu,
ale jego prawdziwa wierność
jest tylko o nim
Tu nie chodzi, po której
jesteś stronie, Zestial.
Powinnaś być ponad jego słowami.
Ta ścieżka doprowadzi
tylko do destrukcji.
Anioły nadchodzą, Zestial.
A ja nie... nie stracę
nikogo więcej.
Jestem wierna tylko
sobie. Moim dziewczynom.
Tobie.
Rób, jak uważasz.
Lecz nie dołączę do
ciebie w tym podboju.
Mam szczerą
nadzieję, że powrócisz
do zdrowych zmysłów.
A kiedy tak się stanie.
Powrócę na twoją stronę.
Zestial, ja...
Nie martwcie się. Za
chwilę znowu zacznie działać
Historyczna umowa
została dokonana
pomiędzy VoxTek
i branżami Carmine.
Co? No weźcie.
To jest niezwykle
ekscytujący sojusz.
Dzięki innowacji anielskich
broni Carmine, kto wie
jak to się przełoży na wojnę?
VoxTek kocha kobiety na STEM.
A teraz Piekielna
Prognoza Pogody:
wrzeszcz.
Słyszycie to?
Wiem, co nie? Deszcz
nie ma po co tak krzyczeć.
Mówiłem ci już księżniczko,
skończyłem bawić się w terapeutę.
Nie jestem w to dobry.
Może powinnaś spytać Pani
Nie Potrafię Wymyślić Imienia
To ona rządzi hotelem.
Hmm, cóż, niezbyt
chcę z nią teraz gadać
Poza tym nie ma problemu w tym,
by robić, co chce
za moimi plecami.
Cóż, Husk, jeśli
zobaczysz Charlie
uświadomiłbyś jej, że i tak już
robiłam wszystko w hotelu, więc...
dużo by to nie zmieniło.
Cóż Husk, jeśli byś widział
Vaggie czy wytłumaczyłbyś jej,
że rozpoczynanie wojny nie
należy do spraw hotelowych?!
Wystarczy!
Mam kurwa dość tej
żałosnej gimnazjalnej jatki.
- Odchodzę.
- Czekaj, co?
Nie, Nie, Nie, nie możesz odejść.
Bo... Bar cię potrzebuje.
Jaka szkoda.
Alastor odszedł,
więc ja też odchodzę.
Nie mam żadnego
powodu, aby tu zostać
Hej, a co z Angelem?
Co z nim? Dorósł.
Nie potrzebuje mnie.
Świetnie, teraz ktoś musi
jeszcze przejąć rolę barmana.
Jebać moje życie.
Hm, ciekawe kto to będzie.
Czy ten dzień może
stać się jeszcze gorszy?
I dzięki pomocy
Carmili, możemy w końcu
spełnić marzenie Lilith.
Rozpoczęła ruch oporu, aby
odzyskać naszą potęgę siłą.
Chciała krwi.
Więc niech poleje się krew.
Walczmy!
Moja mama nigdy
nie chciała przemocy.
Wzmocniła pokojowy
protest grzesznych.
Tam nie było krwi!!
Nie mogę uwierzyć, że Carmilla
chciałaby współpracować z tym śmieciem
Muszę z nią pogadać.
Powinnyśmy pójść obie. Niffty...
Nie wierzę, że to
mówię. Ty teraz rządzisz.
Jupi!
Powstańcie, dzieci.
Już czas.
Nie jestem uzależniony od
hazardu. A co? Masz problem?
O ja pierdole.
To był mój jebany
kredyt na mój jebany dom!
Kurwa!!
- Kurwa!
- Nic się tu nie zmieniło.
Jedna gra mnie nie zbawi.
Daj mi trochę szczęścia, piękna
Wygram tym razem, czuję to.
Szczęśliwe siódemki
Tak jest! O to chodzi!
W końcu jestem
gdzie powinienem być.
♪ Trochę już minęło czasu ♪
♪ Odkąd gdzieś wyszedłem sa-aam ♪
♪ Gorzki w pół ♪
♪ Jest tej wolności mojej smak ♪
♪ Być może nie mam już czasu ♪
♪ Aby znów użalać sięęę ♪
♪ Przez to chce się chlać ♪
♪ Aż całkiem zatracisz się ♪
♪ Potem znowu ♪
♪ Potem znowu, potem znowu,
potem znowu, potem znowu ♪
♪ W butelce miłość,
miłość w butelce ♪
♪ Po co miłość, gdy
tu masz coś więcej ♪
♪ A kiedy znowu
wygrasz lub przegrasz ♪
♪ Zapij to, zaśmiej
to, la la la la ♪
♪ Z górnej półki, z
lodem lej szkockiej mej ♪
♪ Bo stęskniłem się
za szkła brzękiem ♪
♪ W każdej grze
stawiać chcę cały dzień ♪
♪ Żywić się będę porażki dźwiękiem ♪
♪ Tu zapomnę znów
cały ten stres, ♪
♪ Który ciągle mnie zjadał ♪
♪ Tu wina jest w chuj ♪
♪ Więc tak jak pan
będę się tu zabawiał ♪
♪ W butelce miłość,
miłość w butelce ♪
♪ Po co miłość, gdy
tu masz coś więcej ♪
♪ A kiedy znowu
wygrasz lub przegrasz ♪
♪ Zapij to, zaśmiej
to, la la la la ♪
♪ Tak, może stąpam
po cienkim lodzie ♪
♪ Gin może tutaj mi pomoże ♪
♪ Lecz to zawsze
tak kończy się ♪
♪ Kto mi poda pomocną dłoń ♪
♪ Gdy mnie pochłonie
czarna toń? ♪
♪ Czy będę wciąż tak tonąć, ♪
♪ Póki fart nie wróci znóóów? ♪
♪ W butelce miłość,
miłość w butelce ♪
♪ Po co miłość, gdy
tu masz coś więcej ♪
♪ A kiedy znowu
wygrasz lub przegrasz ♪
♪ Zapij to, zaśmiej
to, la la la la ♪
♪ W butelce miłość,
miłość w butelce ♪
♪ To nie miłość, bo
nie masz jej więcej ♪
♪ Dom mam w butelce,
rzygam w butelce ♪
♪ Już nie potrzeba
mi niczego więcej ♪
Jeszcze jedna!
Pozwól mi z nią pogadać.
Ona mnie wysłucha.
Cóż, mój tata cię posłuchał, i
zobacz, do czego to doprowadziło
Nie mam czasu
na tę lesbijską jatkę.
Czego chcecie?
- Myślałam, że trzymasz się z nami.
- Nie możesz pracować z Voxem.
- Pracujesz dla faceta!
- Jest nienormalny.
- Faceta z ekranem!
- To znaczy totalny śmieć.
Carmilla, to nie tego
chciała moja matka.
Nigdy nie powinniśmy
iść na wojnę.
Niebo nie chce nas
więcej skrzywdzić.
Więdzą, że można
to rozwiązać lepiej.
Skąd masz pewność
Niebo już nie jest dla nas
zagrożeniem, kiedy
Vox wypowiedział wojnę.
Nie poddadzą się tak o.
Nie mamy pewności,
ale wiemy, że hotel działa.
Dlaczego zaczynać wojnę teraz?
Dlaczego dołączać do Voxa teraz?
Z tego samego powodu,
dla którego zaopatrzyłam
was w bronie,
abyście się obroniły.
Kiedy wojna nadejdzie
będę bronić samą siebie
To wy spytałyście, w
jaki sposób się bronić
postawiłaś na swoim,
zabiłaś ich lidera.
To ty zaczęłaś tę wojnę.
Dlaczego wciąż trzymasz się
tego że Niebo to odpowiedź,
kiedy dobrze wiesz, do czego są zdolni?
Ponieważ...
Ja...
Ponieważ nigdy nie
powinniśmy stać się jak oni.
Moja matka wierzyła, że-
Lilith już nie ma.
Jej wierzenia nic nie znaczą.
Teraz znaczenie ma to, że nadchodzi wojna,
a ja wybieram zwycięską stronę.
I to jest życie.
Nie marnowanie mojego
życia za jakimś barem.
Dobry alkohol, nikt
nic ode mnie nie chce
i pieśń śpiewana
przez cudną panienkę.
A to dla ciebie, piękna.
Angel?!
O, kurwa.
♪ Minęło tyle lat ♪
♪ Od flirtu z Fortuną ♪
♪ Lecz ty czytasz wciąż z jej warg ♪
♪ Czy twe imię nucą ♪
♪ Tak jak trup, bo wiesz, ♪
♪ Że to tylko graaa ♪
♪ Oczy zmróż, bo wiesz, że sięgasz ♪
♪ Jeszcze raz do dna ♪
♪ Żyjesz dla szybkiej gry ♪
♪ Dla dobrej passy ♪
♪ Bierzesz co ci życie da ♪
♪ Kładziesz ostatni as ♪
♪ Kusi piękna twarz ♪
♪ Pachnie jak tytoń i Jaaack ♪
♪ I nic nie poradzisz ♪
♪ Grosz postawisz ♪
♪ Nikłe szanse twe ♪
♪ W końcu los uśmiechnie ♪
♪ Sięęę ♪
♪ U-uu-uu-uu-uu ♪
♪ O nie. ♪
♪ Żyjesz dla szybkiej gry ♪
♪ Dla dobrej passy ♪
♪ Smakiem zadowolisz się ♪
♪ Żetony swoje dasz ♪
♪ By znać ust tych smak ♪
♪ Mieć przy sobie chciałbyś mnie ♪
♪ Bo nie możesz ♪
♪ przestać ufnie czekać ♪
♪ Aż wygrasz, co chcesz ♪
♪ W końcu los uśmiechnie... ♪
Powodzenia, chłopcy.
Wow, to-to było...
to było gorące.
Chwila, to znaczy, że
jestem gejem? Jestem...?
Nie jestem gejem, prawda?
Dajcie więcej dupy.
Zbyt zwisające.
Chcę pełnego wyprostu nogi.
Tylko na tyle was stać.
Przykro mi, ale sprostujecie
moim wymaganiom.
Wszyscy wyjść.
Czego chcesz, Vox?
Już mam trudności ze znalezieniem
gwiazdy, tak dobrej jak Angel i-
Czytasz mi w myślach.
Dlatego tu właśnie jestem.
Potrzebowałbym pożyczyć
na moment Angela Dusta.
I zanim cokolwiek powiesz,
najpierw mnie wysłuchaj.
Następna część
mojego planu sprawi,
że księżniczka... się zabije.
Naszego planu.
Mojego i Velvette.
Czy już zapomniałeś?
Nie zamierzam
znów czekać w kolejce
gdy ty i Angel
jesteście na scenie.
O, Val.
Czy ja słyszę zazdrość?
No weź, Val,
Jesteśmy partnerami...
w-w biznesie.
Od dekad.
Wiesz, że to tylko dla statystyk.
Musieliśmy wysunąć
ulubieńców fanów na pierwszy
plan, żeby dać im
więcej czasu ekranowego.
Na dłuższą metę
to nic nie znaczy.
Po prostu zrób mi
tę małą, maluteńką,
drobną przysługę.
I, wiesz, mam następne
parę godzin wolnych.
Może moglibyśmy się...
trochę zabawić.
Tej części nie ma w scenariuszu.
Zabawne, że znajdujesz dla nas
czas, kiedy czegoś
potrzebujesz, co?
V-Velvette, właśnie miałem
cię wprowadzić.
My tylko... rozmawialiśmy.
Wyglądało mi to na błaganie.
Ja nie błagam.
Wyraźnie pożądałem.
Valentino, posłuchasz się mnie.
I sprowadzisz tu dziś
wieczorem Angela Dusta.
Bez pytań.
Złaź ze mnie.
Wiesz, że ta szalona
sztuczka z oczami
na mnie nie działa.
A ponadto nie
wiem, po co pytasz.
I tak robisz to, co
ci się kurwa podoba.
Wszystko dla twojego
jebanego planu, prawda?
I to wszystko
szybko się starzeje, Vox.
Och, nie mogę już tego znieść
Jaki głupi demon...
Wiesz, że cię nie rozumiem,
gdy mówisz po tym
wyspiarskim języku, Val.
Czy ktoś jeszcze
chce coś powiedzieć?
Jestem z jebanej Florydy!
- Jebany chuj.
- Ha. Dobry strzał, Val.
Nie, nie, nie, nie
Stój. Chodź tu. Okej, okej.
Fat Nuggets, chodź tu, chodź tu.
Ty mała suko. Stop!
Zostaw! Zostaw!
Zostaw albo zrobię z
ciebie bekon, ty suko.
Niffty.
Niffty, kazałam ci
zająć się hotelem.
Co ty robiłaś w tym czasie?
To.
"Kapela Insektów"
Baxter je naprawił.
Teraz mają palce i płuca, więc
mogą grać na instrumentach.
To szczerze całkiem zaskakujące.
Co teraz?
Więc to tu podziały
się wszystkie koce
Charlie?
Wszystko dobrze?
Pomyślałam nad tym co
powiedziałaś tamtego dnia.
O mnie skupiającej
się na tych kłamstwach
na mój temat, o
mojej mamie, i...
miałaś rację.
Więc...
O.
Fat Nuggets usiadł na lukrze.
Ta, nie możemy tego zjeść.
Nie martw się.
Wiem, że jest ci ciężko.
Wiem też, że angażowanie
się w to tylko pogarszało sprawę.
I czasami jest trudno, gdy
zdaje mi się, że mnie nie słyszysz.
Ale wiedz, że... jest w porządku.
- Wciąż cię kocham.
- Ale nie jest w porządku.
Tak bardzo wciągnął mnie
cały ten dramat i moja mama.
Słuchaj, ten hotel
był moim sposobem, aby
zakończyć to, co ona zaczęła i...
wydaje mi się, że tak bardzo
starałam się tego trzymać,
ponieważ jeżeli to ma szansę
zadziałać, to może będzie...
ze mnie dumna.
I może wróci, i powie mi,
co zrobiłam, że odeszła.
A jedyne co zrobiłam
to wszystkich odtrąciłam.
Pentious, Husk,
Alastor, mój tata.
Wszyscy poszli.
I teraz Vox wypowiedział wojnę,
i Carmilla ma rację,
ja ją zaczęłam,
i jestem hipokrytką, i
wszystkie moje marzenia umrą.
♪ Cicho już, wiesz,
że cię kocham ♪
♪ Ale dość kręcenia spiralą ♪
♪ Części snów
wciąż nie spełniłaś ♪
♪ Lecz ten cykl
dziś przełamiesz ♪
♪ Twa dłoń, ma
dłoń, twe ciało i me ♪
♪ Od zła i ran utrzymają nas ♪
♪ Bo kto miłość znalazł
w Piekle, ten wie, ♪
♪ Że może wszystko, skarbie ♪
♪ Ty i ja, my same we dwie ♪
♪ Przejdziemy przez zagładę ♪
♪ Żaden cios nas nie zrani ♪
♪ Księżniczka i anioł to zespół zgrany ♪
♪ Przecież mamy miłość w Piekle ♪
♪ Reszta pójdzie
łatwo, skarbie ♪
♪ Doceniam wszystko, lecz, ♪
- ♪ Będzie dobrze ♪
- ♪ Przyjaciół trzeba przywrócić wpierw ♪
♪ Damy radę ♪
♪ Jesteś filarem,
serca spełniaczem ♪
♪ Lecz srebrnej
podszewki tu nie zobaczę ♪
♪ Wszyscy poszli,
a wojna się tli ♪
♪ Nie mamy kontaktu do nikogo już i- ♪
♪ Cicho, już wiesz,
że cię kocham ♪
♪ Lecz pamiętaj,
kim jesteśmy ♪
♪ W dolinie gdzie
słońce nie sięga ♪
♪ Blask gwiazd do nas dociera ♪
♪ Serce, bije gdy jesteś tuż przy mnie ♪
♪ Cel jest, we dwie, wespniemy się ♪
♪ Bo ♪
♪ Kto miłość znalazł
w Piekle, ten wie, ♪
♪ Że może wszystko, skarbie ♪
♪ Ty i ja, my same we dwie ♪
♪ Przejdziemy przez zagładę ♪
♪ Żaden cios nas nie zrani ♪
♪ Księżniczka i anioł to zespół zgrany ♪
♪ Przecież mamy miłość w Piekle ♪
♪ Reszta pójdzie
łatwo, skarbie ♪
♪ Kto miłość znalazł
w Piekle, ten wie, ♪
♪ Że może wszystko, skarbie ♪
- ♪ Ty i ja, my same we dwie ♪
- ♪ Łaaa... ♪
- ♪ Przejdziemy przez zagładę ♪
- ♪ Twooo... ♪
♪ Żaden cios nas nie zrani ♪
♪ Księżniczka i anioł to zespół zgrany ♪
♪ Przecież mamy miłość w Piekle ♪
♪ Reszta pójdzie
łatwo, skarbie ♪
Cycki to cycki,
o tak, kochana.
Wiesz, że zawsze tak mówię.
Hej, frajerze.
W końcu żyjesz zgodnie
ze swoim imieniem?
Nie wiedziałem,
że tu występujesz.
Jestem człowiekiem
wielu zawodów.
Jednym z nich to bycie kobietą.
Cóż, ja odszedłem.
Wow.
Z-znaczy, skoro Alastora
już nie ma, to zdaje mi się,
że nie musisz tam pracować.
Ale jednak...
Ten hotel to większy
bałagan niż my.
Ta. Myślę, że moja nieudana
próba odkupienia
była tego dowodem.
Przepraszam, że cię do tego zmusiłem.
Powinienem był
się domyślić, że to...
Ech, w porządku.
Zrozumiałem, że odkupienie
nie jest dla
takich ludzi jak ja.
Nadal jesteś zły, że
uratowałem ci życie?
Nie byłem wcale zły, ja tylko...
Nie jestem wart ratowania.
Właśnie do tego
zostałem stworzony.
Po prostu smutny pijak w barze.
A ja jestem tylko
prostytutką w sukience,
której obiadem były trzy szlugi.
Za bycie sobą.
O, mówiąc o innych zawodach,
mam sesję filmową.
Do zobaczenia w
hotelu, Wibrysku.
Nie, nie, nie, nie zobaczymy się.
Oj zobaczę.
Hej, czy ta linijka
to bardziej...
czy "Och, tak,
tak, tak. Nie! Tak"?
Zmiana planów.
Zostałeś wykupiony na tę noc.
O tutaj.
Och? Cóż, okej, ja...
Mam ci przekazać,
czy-czy już zapłacili?
Zrobię co w mojej mocy, Tatusiu.
Co kurwa?
Jesteś nieśmiały, chłopczyku?
Chcesz, abym cię znalazł?
Czy jesteś po
prostu mały czy coś.
Vox.
Co ty...
Przepraszam za nagłą wizytę.
Tylko muszę pożyczyć
ten twój pusty łeb.
Tylko kurwa spróbuj.
Chciałem to zrobić
tak cholernie długo
ty uparta głupia kurwo.
Więcej kłopotów,
niż jesteś wart.
Choć cieszę się, że
znalazłem z ciebie pożytek.
To jest prawie urocze, jak
za każdym razem krzyczysz.
- Co?
- Oj, biedny mały Angel Dust.
Jak myślisz, w
jaki sposób zawsze
jestem krok przed księżniczką?
Albo skąd wiedziałem,
że anioły nadchodzą?
Albo, że Lucyfer nic
nie mógł mi zrobić?
Pomyśl. Miałeś
jakieś nadgodziny,
których za dobrze nie pamiętasz?
Nie było chwili, w
której nie obserwowałem.
"I co wasz hotelik planuje?"
"Niebo przyjdzie"
"Brak wiadomości"
Charlie nie radzi sobie
za dobrze pod presją.
Udało nam się! Odkupienie
jest możliwe, Vaggie!
Powiedz mi potem co i jak.
Wyznam ci pewien mały sekret.
Nie mogę mu nic zrobić.
Co? Nie.
Nigdy bym...
Och, ależ już zrobiłeś.
Byłeś dla mnie cudownym
szpiegiem, Angel Dust.
Ale zdaje mi się, że twój
czas w hotelu się zakończył.
Aw, nie smuć się tak.
Velvette zajmie się tym, żebyś
wyglądał idealnie na swojej prezentacji.
Angel!
Myślałem nad naszą rozmową.
Hej, patrzcie, kto wrócił.
Cóż, ktoś musi was upijać.
- Gdzie jest Angel?
- Nie mam kurwa pojęcia.
Już powinien wrócić, ponieważ
wyraźnie nikt nie nakarmił
Fat kurwa Nuggetsa.
Prawda, mały grubasku?
Nie odpisuje na moje wiadomości.
Coś jest nie tak.
Bardzo ładnie,
Niffty. Dobra robota.
Tak.
Dobra robota, Niffty.
Nieważne co jest przed nami,
przeszłyśmy już przez niemożliwe.
Razem, damy radę ponownie.
Dziękuję, Vaggie.
Za to, że wierzyłaś we
mnie, gdy ja nie mogłam.
"Tata"
Nie, nie próbuj, nie próbuj, nie
Ty suko.
O nie.
O, no weź, nie rób tego,
Nie, Panie Quackington, nie!
Charlie, moja cudowna
córko, którą kocham i tęsknię.
Co tam?
Tato, muszę z tobą pogadać.
Wyślę ci moją lokalizację, okej?
Oczywiście. Tak, już lecę.
Jestem takim dobrym tatą.
Wygląda na to, że mamy
nasze źródło energii.
Kurwa. Co to kurwa było?