~ Na język polski przetłumaczyli: Hajencov i pinetree
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"Gawędziarz"
Wow. Jakie ciepłe powitanie.
Sera, co planujesz
z tym zrobić?!
Nigdy nic takiego się
przedtem nie wydarzyło.
Nie powinniśmy się tym martwić.
Powinniśmy za to zadośćuczynić.
Musimy zadośćuczynić. Zejść
tam na dół i pomówić z Charlie.
Co to ma znaczyć, Sera?
Wydałaś rozkaz o eksterminacji
Piekła i go przed nami ukryłaś?
Od jak dawna to trwa?
Eksterminacja zawsze była zła!
I część odpowiedzialności
spoczywa na nas.
Teraz gdy demony zdołały
zabić przywódcę naszej armii?
Co, jeśli Piekło zechce
się na nas zemścić?
Czy powróci Morningstar?
Co takiego? Nie...
Adam? On jest martwy?
Powinien być... Ale nie wiadomo.
Grzesznik wkroczył do
Nieba? Jak to możliwe?
Czy to odkupienie?
Mówiłaś, że dusze
są niezmienne, że
już na zawsze
zostają takie, jakie są.
Wierzyliśmy twoim słowom,
że takie coś się nie wydarzy.
Nie może.
Ty, demonie. Jak
się tu dostałeś?
Ja... Ja-ja-ja nie...
Jak się tu dostałeś?
Musiałeś się przedostać siłą.
Sprawka Morningstar? Jak
dostałeś się za bramę? Piotrze.
Przepuściłeś go?
Przysięgam na Mówiącą,
nie wpuściłem go.
Sera, nie przedostał
się tu gwałtem.
Obie widziałyśmy. On
wniebowstąpił. Został odkupiony...
Dość.
Nic już nie mów, Emily.
Proszę. Potrzeba nam...
Potrzeba nam odpowiedzi.
Nie odpowiedzi, a
działania. Zabił Adama.
To deklaracja wojny.
Musimy tam zejść i-
Lute. Cisza.
To jest pomieszczenie Mówiącej,
użyję więc swojego głosu.
Z całym szacunkiem, Serafino,
miałam co do nich rację.
Adam miał co do nich rację.
Nie można ufać temu
paskudztwu Lucyfera.
On i te jego pomioty
powinny być martwe,
i dopilnuję, żeby tak się
stało. Pozwól mi tylko...
Cześć. Mogę się wtrącić?
Cześć. Witam. Jestem Abel, syn
Adama. Niech spoczywa w pokoju.
Mimo że bardzo chcę uhonorować?
Mojego niedawno odeszłemu ojcu.
Ja chcia-chciałem powiedzieć...
Stul dziób, Abel! Adam
cię nawet, kurwa, nie lubił.
No wiem.
Lecz mimo tych faktów, myślę,
że powinniśmy zostać przy temacie
tego tu kolorowego węża.
Tak, jesteśmy tu w
sprawie Sir Pentiousa.
Dobra.
Powiedz.
Jak się tu dostałeś, demonie?
Sero, hamuj się.
Drogie dziecię, proszę,
opowiedz nam swoją historię.
O, no... J-ja nie...
Żaden ze mnie gawędziarz,
wie pani i-i ja... ja nie...
Nie bardzo wiem,
skąd się tu wziąłem.
Proszę pani... kim pani jest?
Jestem znana jako
Mówiąca w Imię Boże
O.
A teraz opowiedz swoją historię.
No dobrze.
No...
Moją historię...
Cóż, byłem kiedyś wynalazcą
w Londynie.
Byłem swojego rodzaju
samotnikiem.
Nigdy się z nikim
nie spotykałem.
Nie miałem przyjaciół.
Miałem swoją
pracę i moje kreacje.
Niemniej miałem
tendencję do obserwowania.
Szczególnie innych ludzi.
Dawało mi to poczucie, że
sam mam ich dookoła siebie,
a jednocześnie fascynowały mnie
wszystkie te indywidualne ścieżki losu.
I pewne chwile...
Byłem świadkiem... wielu mniej
i bardziej prywatnych chwil...
Lecz teraz się tego wstydzę.
Kontynuuj, moje dziecko.
Tamtego dnia
obserwowałem kobietę.
Przechodziła przed moim
warsztatem, piękna istota
młoda, pełna życia.
A potem zobaczyłem...
I nie zrobiłem nic.
Wiedziałem, kto to zrobił,
ale nic z tym nie zrobiłem.
Był klientem,
człowiekiem z władzą.
Mógłbym... Mogłem
coś wtedy zrobić,
pociągnąć go do
odpowiedzialności, ale...
tego nie zrobiłem.
Nie wiem do końca czy to
był strach czy apatia, ale...
Ja...
Nie...
Ten mężczyzna zabił
potem kolejnych 5 kobiet.
Kolejnych pięć.
A ja dalej byłem bezczynny
i nigdy go nie ujęto.
Nosiłem w sobie poczucie winy,
aż do grobu i wylądowałem w Piekle.
Zresztą zasłużenie.
Dlaczego więc znajdujesz
się tutaj, moje dziecko?
Nie wiem.
Moi przyjaciele...
oni byli w niebezpieczeństwie.
Cherri była w
niebezpieczeństwie.
Musiałem coś zrobić.
I tym razem...
Coś zrobiłem.
Został odkupiony.
Dziękuję za twoją
historię, moje dziecko.
Nie! Gówno prawda! Nie
mów, że w to wierzysz!?
Najpierw był żałosnym tchórzem,
który pozwalał na morderstwa,
a teraz sam próbuje zamordowaći
wygrywa bilet do Nieba?
No kurwa.
Byłeś bezinteresowny.
Bardziej martwiłeś się o
życie innych niż własne.
I zapłaciłeś najwyższą cenę.
Byłeś zdolny odpokutować.
Jesteś czystą duszą.
Duszą wolną.
Nie musisz się już
niczego tu obawiać.
Dziękuję.
- Oo, słodziak.
- Podoba mi się.
Wygląda na to, że ta dusza
zapłaciła za grzechy swojej przeszłości.
Przychodzi do nas jako dusza
rozumiejąca i chcąca
przezwyciężyć grzech.
Niebo cię przyjmuje, Pendletonie
Och, nie używam
już tego imienia.
Mów mi Sir Pentious,
Wasza Wysokość.
O, już rozumiem. Bardzo sprytne.
Jak wąż po angielsku. Słodko.
No nie wierzę w to.
Wasza Wysokość,
znam twoją mądrość.
Daleko większą od mojej, ale ta
bestia przybyła z ciemnych odmętów
przysłana przez samą
Księżniczkę Piekła.
Nie możemy dać omamić
się jego kłamstwom.
Żadnych nie wyczuwam.
Był pod władzą Morningstara,
pierwszego upadłego
anioła i jego córki.
To ona wzywała do odkupienia
i jakimś cudem je znalazła
poprzez śmierć jednego z nas.
- Nie mów, że to nic dla ciebie nie znaczy.
- Lub został odkupiony.
Ja... Sero.
T-ty najlepiej ze
wszystkich tutaj
wiesz, jak bardzo Piekło starało
się o zebranie sił na powstanie.
To tylko kwestia czasu.
Adam to wiedział,
a teraz nie żyje.
Jako przywódczyni
armii egzorcystów, chcę...
Jako kto?
- Jako przywódczyni...
- Hej, Lute.
Sorki, że się wetnę, ale to chyba ja
teraz jestem przywódcą egzorcystów.
- Sorki.
- Co?!
Abel to syn Adama.
Ponadto wydawało nam się, że
podejdzie do tej sytuacji bardziej...
sprawiedliwie.
Ale byłam jego prawą ręką!
Kurka, musi boleć.
Zamknij się, Piotrze, jesteś
tylko gloryfikowaną maskotką.
Przynajmniej mnie właśnie nie
zdegradowano. Oo! Pociśnięta.
Wasza Wysokość, proszę.
Nie umiem powstrzymać
języka, kiedy na własne oczy
widziałam, zniszczenie, jakie
sprowadziły na nas demony
i jakim są zagrożeniem.
Tyle straciłam. I przetrwałam.
Jestem skłonna oddać życie za Niebo, żeby
zatrzymać te przeklęte, jebane potwory.
Lute, to jest znak,
że Charlie miała rację,
że odkupienie jest możliwe.
Nie waż się.
Co jest z wami
wszystkimi nie tak?
Oddają nam i chowamy
się jak cipeczki?
Musimy zejść tam dół...
Lute, dosyć.
Nie będziesz się tak
zwracać do Mówiącej.
Wasza Wysokość, wiesz, dlaczego
zezwoliłaś na eksterminacje.
Ponieważ wiedziałaś,
że Piekło nam zagraża.
A teraz wiedzą, że
mogą zabić archanioła.
I Niebo znajduje się w rzeczywistym
niebezpieczeństwie, a ty...
Lute, to zmienia pewne rzeczy.
To niczego nie zmienia!
Jakiś śliski skurwiel przechytrzył los,
żeby go tu wpuścił, to nic nie znaczy!
Nie jestem taki śliski.
To zmienia wszystko, Lute.
Kończymy z eksterminacjami.
Nie będę miała już
na rękach więcej krwi.
- Ale...
- Słowo się rzekło.
Ten tutaj Sir Pentious jest tutaj, a
więc jest on duszą pod naszą opieką.
- Emily, proszę, weź go, opiekuj się nim.
- Tak!
Ablu, pozostań, proszę,
aby omówić kolejne
kroki związane ze
śmiercią twojego ojca.
Oki-doki.
Mówiłem wam, że
go nie wpuściłem.
Pilnuję Bramy, jakby,
bardzo dobrze, okej?
Rozumiemy, Piotrze. Zamknij się.
No chodź, Penty,
sprawię, że będziesz
- miał najlepszy pierwszy dzień.
- Ho-ho.
Cóż, to nie jest za bardzo
mój pierwszy. Byłem tu już...
- Idziemy!
- Gdzie mnie zabierasz?
Proszę, przestań, Lute.
Błagam. Głęboko w
sobie wiesz, że mam rację.
Proszę, Serafino,
Mówiłam już z Lilith. I...
- Z Lilith?
- Tak!
Powiedziałam jej, żeby tam
poszła i ogarnęła tą swoją sucz.
- Nie miałaś prawa.
- Nie...
Nie rządzisz już tutaj i
pozostaniesz porucznikiem.
Decyzje podejmuję
tylko i wyłącznie ja.
Zaniechaj jakichkolwiek
swoich planów i zgłoś się do Abla
albo zostanie
uznane to za zdradę.
Czy wyrażam się jasno?
Tak.
Odmaszerować.
"Na razie jesteś
bezpieczna, suko."
"Charlie dzwoni"
"725 nieodebranych połączeń"
Więc!
Sir Pentiousie,
wiem, że jesteś
tu nowy i miałeś...
nie najlepsze pierwsze wrażenie,
ale jestem zdeterminowana,
aby zapewnić ci tu
jak najlepszy pobyt!
Tym się właśnie, jakby, zajmuję.
Opowiedz mi, proszę, o sobie.
Ee, cóż.... więc ja...
Lubisz może cukier?
Mamy tu całe jego góry.
W zasadzie nigdy
nie próbowałem...
A kociaki? Szczeniaczki?
Misie koala?
- O, mam alergię.
- A co z łuskowcami?
Są bardzo słodkie. Na
Ziemi zagrożone, ale słodkie.
Mamy tu tyle ich, jakby,
możesz sobie wybrać
dowolnego zwierzaczka
do poprzytulania
To bardzo miłe, niemniej...
- Emil-y? Zgadza się? Emily?
- Tak. Emily.
Tak się nazywam, tak.
Jest jedna rzecz,
którą bardzo bym chciał.
I co to? I co to?
Tak, najbardziej chciałbym
teraz zobaczyć przyjaciół.
Chcę zobaczyć, czy
wszystko u nich w porządku.
O. Aa, nic im nie
jest. Mam nadzieję.
- A-ale nie przejmuj się tym.
- Mogę ich zobaczyć?
Och, więc... nie.
Nie sądzę, abyś mógł.
Takie sytuacje, jak
twoja... się nie zdarzają.
Dlatego to takie niezwykłe,
dlatego ty jesteś tak niezwykły!
Jedyny w swoim rodzaju.
O, raju, przepraszam.
Po prostu...
nie ma nikogo takiego jak ty.
Czyli znowu jestem sam?
Nie! Nie. Jestem tu dla ciebie.
A ty pokochasz bycie w Niebie.
♪ Zdobędziesz tu przyjaciół ze stu ♪
♪ Możliwych amigos ♪
♪ znajdziesz w każdym kącie ♪
♪ Bez zbirów, leni, ♪
♪ tylko fajny tłum ♪
♪ To będzie bułeczka ♪
♪ z masłem aby znaleźć ♪
♪ Nowy skład, sztab lub krąg ♪
♪ Jeśli chcesz kolegów, ♪
♪ znajdzie się ktoś ♪
♪ Bo nikt tu nie jest jak ty ♪
♪ Tu nie ma takich jak ty ♪
♪ Masz w sobie czar ♪
♪ Tajemnic dar ♪
♪ Przyjdą wszyscy w Niebie, ♪
♪ Ciekawi ich syczenie ♪
♪ Każdy cię polubi, bo ♪
♪ nikt tu nie jest jak ty ♪
♪ Wonne świeczki, ♪
♪ kucyki, piankowe dyskoteki ♪
Macie uran wzbogacony?
Nie! Ale możesz w
polo grać na rumaku!
♪ Świąteczny romans ♪
♪ w kinie leci cały rok ♪
Święty Mikołaju, kocham cię.
♪ Pięć gwiazd! ♪
♪ I nikt tutaj w ukryciu nie ćpa ♪
♪ Do przyjaciół powrócę ♪
♪ Tylko zmienię ♪
♪ napięcie i ustawię lupę ♪
♪ Nie cofnie mnie nic ♪
♪ Skwantuje częstotliwość, ♪
♪ przekroczę prędkość ♪
♪ Zobaczę dzisiaj już ich ♪
- ♪ Nikt nie knuje jak ty ♪
- Już idę, Cherii!
♪ Łuszczy i bluźni jak ty ♪
- Widzimy się w Piekle!
- ♪ I w kilka chwil kumpli zastąpimy ♪
- Cholera.
- Zapomniałam wspomnieć.
Nie możesz stąd wyjść
ale spójrz z jasnej strony!
♪ Będziemy się tu bawić ♪
♪ aż koniec nas nie zbawi ♪
♪ Będziemy w raju ♪
♪ Aż do końca czasu ♪
♪ Poznasz nas za dobrze ♪
♪ Piekło cię już nie porwie ♪
♪ Pożegnaj dawne życie ♪
♪ Choć przypominasz żmiję ♪
♪ Pieski, cukier, przyjaźń ♪
♪ Gryzonie, churros, łuskowce ♪
♪ Każdy cię polubi, bo
nikt tu nie jest jak ty ♪
Och... To chyba
jednak nie pomogło.
Wybacz mi, proszę, Mówiąca.
- Zgrzeszyłam.
- Mów, moje dziecko.
Myślałam, że robię to, co
słuszne dla naszych ludzi,
ale teraz...
teraz muszę zmierzyć
się ze świadomością, że...
Przez cały ten czas, te dusze...
gdyby tylko miały w
sobie więcej wiary...
mogłyby się zmienić,
być lepsze. I...
Sera.
Co ja uczyniłam?
♪ Nie wiem, co robić mam ♪
♪ Chciałam pobożną być ♪
♪ Wzorem dla wiernych, lecz ♪
♪ Całą prawdę już znam ♪
♪ Jaki wzór grzechu
nie rozróżnia od cnót ♪
♪ Wszelkie dusze ♪
♪ Ile dałoby zbawić się? ♪
♪ Jak te okrutne zasady
tak mogły mnie zwieść? ♪
♪ Waść szuka prawdę ♪
♪ Ją dać nam nie dane ♪
♪ Do światła cię lgnie musisz rozpalić je ♪
♪ Każda nieprawość ma rodzić dojrzałość ♪
♪ Wczoraj zniosłaś cierpienie ♪
♪ Co jutro ci przyniesie? ♪
♪ Nic nie zmądrzałam ♪
♪ Od kiedy skazałam na
stryczek podopiecznych wszystek ♪
♪ - Gubisz tro-o-op ♪
♪ - Jaką pewność mam, że pycha ma ♪
♪ Nie zwiedzie mnie
oraz nie popchnie do zła ♪
♪ - Zajrzyj w głą-ą-ąb ♪
♪ - Lecz gdy ulegle odsłonię się ♪
♪ Piekło przyniesie
nam zgubę, kto wie? ♪
♪ Nic nie jasne, czas wciąż mknie ♪
♪ Więc musisz krzyża
ciężar znieść i znój ♪
♪ Błagam, litości ♪
♪ Daj jakiś znak ♪
♪ Wskaż mi drogę,
chcę twym śladem i-i-i-iść ♪
♪ Mówisz o sądach,
gdzie każdy się wtrąca ♪
♪ - Zbawisz tylko się jak ♪
♪ - Zbawić się powiedz jak ♪
♪ Znajdziesz swój własny fakt ♪
♪ Jak symbol spodlenia ♪
♪ Doznaje zbawienia ♪
♪ I w niebie miłosierdzie zna ♪
♪ Mogę ja? ♪
Wow, ktoś dostał okresu.
Adam?
Ty żyjesz?
Och. Nie.
Nie. Jestem w twojej głowie.
Aż tak za mną
tęsknisz? Ty głupia suko.
Nikt mnie nie słucha.
Co? Żart. Wiedzą
może, że... umarłem?
- Nie obchodzi ich to.
- To dopiero pierdolenie.
Wiem.
Wygląda na to, że
wszystko w twoich rękach.
Rozkaz.
Tak jest.
Okej. Musimy...
Ja muszę zdecydować jakie
działania podejmiemy w związku
z tym, jak bardzo może
nam zagrozić Piekło.
Wiedzą, co mogą nam zrobić,
i wiele z nich będzie chciało
wyładować na nas swój ból.
W tym Lute się nie myliła.
Są liczebni i nie mają żadnego
powodu, żeby nie powstać przeciwko nam,
ale ja po prostu...
nie chcę więcej...
Potrzebuję czasu.
Żeby się zastanowić,
co powinniśmy zrobić.
Jesteśmy zwarci i gotowi,
pani, przygotowaliśmy noże,
i hełmy, i... inne ostre rzeczy.
Proszę się tak nie stresować.
Stres źle działa na żołądek.
A jakie jest twoje zdanie, Abel?
Jako dowódcy armii.
Och, no, widzisz, nie za
bardzo lubię konfrontacje,
więc nie jestem wielkim
fanem pomysłu zejścia na dół
i zemszczenia się czy
coś, ale trzeba przyznać,
że tak jakby trochę zabili
mi ojca, więc... może?
M-mnie pasuje każda
opcja, jeśli mam być szczery.
Okej. To nie pomaga.
Święty Piotrze?
Ja tylko pilnuję bramy.
No tak. Oczywiście.
Dziękuję wam.
Możecie iść.
To ja powinnam zdecydować.
Cokolwiek zdecydujesz,
Wasza Wysokość,
Niebo stoi za tobą murem.
Kurwa.
Nic nie pomaga na smutek
tak, jak nasycone kolory i cukier.
Co ty robisz?
Wow! Jesteś naprawdę zdolny.
To najbliższe, co udało mi się
stworzyć do moich Jajeczków.
Wszystkie zginęły w sterowcu.
Dlaczego ich tu nie ma?
Chyba nikt z nas nie
wie, jak to działa, Pentious.
Wiemy tylko, że zadziałało
w twoim przypadku.
Racja, jestem "jedyny
w swoim rodzaju".
Pamiętam.
O, jeny.
Czy to...?
Nie całkiem jak
te, które straciłeś,
ale zawsze coś.
Skoro nie możesz
zobaczyć się z przyjaciółmi.
Kocham je!
Jajo. Jajo. Jajko.
Jajo. Jajo. Jajko. Jajko.
Będę je tolerował.
Dziękuję, Emily.
Pamiętaj, że masz tu też
przynajmniej jednego przyjaciela, Pen.
Jednego przezabawnego,
śmiesznego, bardzo fajnego przyjaciela.
To ja! Mam na myśli siebie!
Tak, domyśliłem
się, że to ty, tak.
"Adam Mistrz Kutas"
"Pierwszy Człowiek"
Hej, Panno Lute.
Mogę ci tak mówić?
Wybacz, że przerywam twój
dziwny odpał w ciemności.
Liczyłem, że wezmę jedną ze
starych gitar mojego taty, no wiesz?
- Jako pamiątka po nim.
- Wynoś się.
Słucham?
Wynoś się!!
Racja. T-tak. Wychodzę. Wybacz.
Wychodzę. Już mnie nie ma.
Wiesz co, nigdy nie
lubiłem tego dzieciaka.
Jest słaby.
Wielka pizda, nie w
tym dobrym sensie.
A teraz muszę przed
nim odpowiadać.
Nie równa się z tobą.
Auć. Tia, to chujowo.
Nigdy nie zdążyłam
ci powiedzieć, że-
Myślisz, że nie wiedziałem?
- Wiedziałeś?
- Nie mam jebanego pojęcia.
Jak ty nie wiesz, to
i ja nie wiem, złotko.
Więc...
co zamierzasz zrobić?
Zabiję ich wszystkich
co do jednego.
- ♪ Sanctus ♪
- ♪ Czy żaden z nich ♪
♪ Nie pomyślał choć, ♪
♪ Że nie spocznie
ten, kto utracił coś ♪
- ♪ Dominus ♪
- ♪ A ze mnie złość ♪
- ♪ Tak ♪
- ♪ Wylewa się ♪
- ♪ Milczenia już dość ♪
- ♪ Tak ♪
- ♪ Czas iść szerzyć śmierć ♪
- ♪ Ignis ♪
- ♪ Pracy mam ciągle w bród
♪ Jej ciężar męczy mnie ♪
♪ Jedynie głupiec mógłby
pokojem cieszyć się ♪
- ♪ Vindictus ♪
- ♪ Księżniczka płacić ma ♪
♪ Za akcję z tego dnia ♪
♪ I to co zabrała ♪
♪ Nadchodzi
najsilniejsza z burz ♪
♪ Przed nią nie
uciekniecie już ♪
♪ Gdy skończy, zostanie z was kurz ♪
♪ Nie umknie nikt... grawitacji ♪
♪ Oko za oko, a
ząb brać za ząb ♪
♪ Krwią się nie boję
pobrudzić swych rąk ♪
♪ Wielki potop jest już o krok ♪
♪ Nie umknie nikt... grawitacji ♪
♪ Za zbawcę Piekła masz się ♪
♪ A co gdy odwrócę sytuację? ♪
♪ I na oczach twych
zabiła ją w mig ♪
♪ Czy wtedy mogłabyś
mi przyznać rację? ♪
♪ Chciałabyś tam
być by ocalić ją ♪
♪ Jedyną tą i tą bratnią duszę twą ♪
♪ Może kiedy cię
ogarnie myśli kłąb ♪
♪ Zrozumiesz czemu
dziś obrałam drogę tą ♪
♪ Nadchodzi
najsilniejsza z burz ♪
♪ Sanctus Dominus ♪
♪ Przed nią nie
uciekniecie już ♪
♪ Gdy skończy, zostanie z was kurz ♪
♪ Nie umknie nikt... grawitacji ♪
♪ Oko za oko, a
ząb brać za ząb ♪
- ♪ Tak ♪
- ♪ Krwią się nie boję ♪
- ♪ Pobrudzić swych rąk
- ♪ Pobrudzić twych rąk ♪
♪ Wielki potop jest już o krok ♪
♪ Nie umknie nikt... grawitacji! ♪
♪ Dominus ♪
Nie podglądaj!
Zdajesz sobie sprawę, że
mam oczy na całym ciele?
Ale mogę udawać
zaskoczonego, jeśli chcesz.
O, racja. W każdym razie...
Tadam!
O, raju. To jest...
odrobinę straszne, ale idealne.
Dziękuję, Emily.
Witaj w Niebie, Sir Pentious.
Uwaga, obywatele Nieba.
Zwycięzcy, aniołowie,
i wszyscy mieszkańcy.
W związku z niedawnymi obawami
dotyczącymi rosnącego napięcia w Piekle,
podjęto decyzję, że w
trosce o bezpieczeństwo
Niebo zostaje odcięte
od innych wymiarów.
Przybywające dusze będą
poddane procedurom bezpieczeństwa,
ale nikt nie może
wejść ani wyjść
bez wyraźnego pozwolenia.
To dla dobra całego Nieba
i zapewni nam wszystkim ochronę.
Dziękuję.
Czy to... źle?
Nie bardzo wiem. Chyba nie?
Myślisz, że Charlie
powinna wiedzieć?
O, rany! Charlie. Muszę
powiedzieć Charlie.
O tobie i o tym, i o
wszystkim. Z-zaraz wracam.
Chwila, chwila, chwila, chwila!
Proszę, mogę zobaczyć moich przyja-?