~ Na język polski przetłumaczyli: Kitty i Dżuls
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"Broń Masowej Dezorientacji"
♪ Du-du-du ♪
♪ Moja córka mnie kocha ♪
♪ Najlepszy
tata na świecie ♪
♪ Najlepszy tata, tak ♪
♪ Najlepszy na świecie ♪
♪ Superowy tata ♪
♪ Każdy dzień ze
mną jest dniem ojca ♪
Charlie? Charlie?
Twój ojciec dotarł.
W gotowości, aby...
złożyć ci wielkie
tatusiowe przeprosiny.
Strasznie cię przepraszam,
Charlie. Proszę, nie bądź zawiedziona.
Czy to... czy to
dla mnie, kochanie?
Chcesz, aby twój stary ojciec
na tym stanął czy coś?
Jasne.
Mogę.
Wiesz?
Cała estetyka seryjnego
mordercy jest nowa, ale
wiesz, cokolwiek cię interesuje.
Trzeba podążać za tymi
marzeniami, prawda?
Okej. No dobra.
Okej.
Masz mnie, Charlie. M-masz...
Wiem. Czy to jeden
z tych psikusów?
Robisz mi teraz psikusa?
To takie zabawne!
Wybacz, tato.
To żaden psikus.
To przejęcie.
Hej. Chwila, ty...
Nie jesteś Charlie.
Ha-ha. Uroczo.
Bardzo zabawne
Powiem ci coś, puść mnie
teraz, a cię nie skrzywdzę i...
Moment. Czerwony koleś?
Lucyfer. Lou! Lucy.
No dalej, kolego, już przez to
przechodziliśmy, pamiętasz?
Wiemy, że nie możesz
krzywdzić grzeszników.
Aha. To wyjaśnia twoje
popisywanie się.
Daj mi zgadnąć... Powiedział
ci o tym boy hotelowy?
Gospodarz! I nie, wygląda
na to, że sam to rozgryzł,
bo jesteś niechlujny w
dochowywaniu sekretów.
Niechlujny? Och,
kiedy stąd wyjdę,
pokażę ci, kto tu
jest niechlujny, ty-
Hej! Możecie się oboje
zamknąć? Proszę?
To mój moment!
Zdobyłem was!
Zdobyłem radiowego demona!
Zdobyłem Piekło!
I nikt nie może
na to nic poradzić!
Ta, spoko. Cokolwiek
cię podnieca, kolego.
Nie chcę cię oceniać,
ale wiesz, jestem żonaty.
Dalej, chyba.
Trochę tu ciasno.
Podoba ci się?
To anielska stal od mojej nowej
przyjaciółki Carmilli Carmine.
Ta. Nieźle rzucasz imionami.
Nie mam pojęcia, kto to jest.
Cóż, widzisz, ona jest...
Ta, nikogo to nie
obchodzi, stary!
Słuchaj, nie wiem, co planujesz,
ale ci się to nie uda, okej?
Jesteś śmieciem.
Dlatego jesteś w Piekle.
Byłeś porażką za życia
i jesteś porażką teraz. Kapewu?
Och, Lucyferze, powinieneś
się martwić o wiele bardziej.
Ha! Czemu?
Nie ma nic, co mógłbyś
zrobić, żeby mnie zabić.
Oj, na to liczę.
Porażko.
Pokażę ci porażkę.
To wszystko na dziś. I pamiętaj,
ufaj nam ze swoją pogodą!
♪ Rzym nie był wzniesiony w dzieeeń ♪
♪ Musisz się wspiąć ♪
♪ o stopień wyżej ♪
♪ Aby znali imię tweee ♪
♪ Możesz mieć wszystko, co chcesz ♪
♪ Tylko urżnij głowę albo dwie ♪
♪ By znali miejsce sweee ♪
Zebraliśmy się dziś, aby
uczcić pamięć jednego z nas.
Jednak nasze oddanie prawdzie
pozostaje silne jak zawsze.
Pamiętaj, ufaj nam ze
swoimi wiadomościami.
♪ To, co chcesz, bierz, nie pytaj ♪
♪ Świat twój jest, korzystaj ♪
♪ I przestaw gwiazdy ta-aak, ♪
♪ By lśnić ♪
♪ Jaśniej, jaśniej niż niebiański
blask skrzący w chmurach ♪
♪ Oo-oo ♪
♪ Będziesz... jaśnieć ♪
♪ Tak jak supernowa, ♪
♪ zalśnisz w ich oczach ♪
♪ - Tak ty, tak ty ♪
♪ - Jaśniej! ♪
Gorące podziękowania
producentom, za danie mi tej szansy.
Wiem, że mierzę z wielkimi
oczekiwaniami, ale obiecuję, że
możecie zaufać mi
ze swoją rozrywką.
Nie jest w
ciemnościach to strzaaał
Nie zdecydował o tym los
Nie będziesz żadnych pytań miaaał
Wśród grubych ryb rekin spaaał
Tak, jedz albo bądź zjedzony
Zrobisz ucztę z martwych ciaaał
Bob, nazywają mnie bogiem!
Kuj żelazo, póki gorące.
Przekaż mi kanał.
Ściągnę nowy narybek, aż nie będziesz
wiedział, co z nim zrobić. No dalej!
Zaufaj mi ze swoją siecią.
♪ Lśnij... jaśniej ♪
♪ Jaśniej, jaśniej niż niebiański ♪
♪ blask skrzący w chmurach ♪
♪ Oo-oo ♪
♪ Będziesz... jaśnieć ♪
♪ Tak jak supernowa, ♪
♪ zalśnisz w ich oczach ♪
♪ - Tak ty, tak ty ♪
♪ - Jaśniej! ♪
Inne stacje staje karmią was tym
samym syfem, który wszyscy znają.
Ty chcesz lepiej,
ty chcesz więcej,
- ty chcesz jaśniej!
- ♪ Jaśniej! ♪
Będę waszym głosem i razem
zmienimy, co to
znaczy być na fali.
Zaufajcie mi i wasza przyszłość będzie
- rysować się jaśniej!
- ♪ Jaśniej! ♪
Kto z was jest gotowy ochrzcić/zanurzyć
się w nowej erze rozrywki?
♪ Jaśniej! ♪
♪ W końcu nikt nie będzie
mógł już ze mnie drwić ♪
♪ Oo-oo ♪
♪ Jaśniej! ♪
♪ Nie dowierzą oczom,
kiedy nie zostanie nic ♪
♪ Tylko mnie czcić ♪
♪ Jaśniej! ♪
Gdzie jesteś, tato?
Tato, gdzie jesteś?
No dalej, odbierz.
Gdzie on może być?
Nigdy nie ignoruje
moich telefonów.
Trochę mu wygarnęłaś, jak
ostatnio z nim rozmawiałaś.
Wiem i czuję się z tym okropnie.
Patrz. Przeprosiłam 14 razy i
zalałam go emotkami kaczek.
Spróbuję jeszcze raz. Może...
- Co do kurwy?
- Uwaga.
Pilny komunikat od VoxTek.
Wiecie, o co może chodzić?
Demony z Piekła,
Jestem popularną
gwiazdą porno, Angel Dust.
Możecie mnie znać
z filmów takich jak:
"Przyrodni brat
utknął w hula hop".
Ale czego możecie
nie wiedzieć, to to, że
byłem pierwszym
gościem w Hotelu Hazbin.
I przyszedłem wam powiedzieć,
że ten hotel to żart.
Księżniczka chce, abyście
uwierzyli, że pokój jest możliwy.
Ale powiedz to komuś, kto
już kiedyś walczył z aniołami...
Możemy się uratować
tylko dzięki walce.
I jedynym sposobem na walkę
jest podążanie za Vees.
Dziękuję, Angel.
Miło mieć cię po naszej stronie.
Dlaczego tak powiedział?
Angel?
Moje drogie demony,
znajdujemy się na
ogromnym przełomie.
W latach po powstaniu Lilith
znaleźliśmy się na
łasce armii Niebios.
Przez lata staliśmy z boku,
gdy nasi bracia i siostry
umierali wieczną śmiercią
myśląc, że nie
możemy nic z tym zrobić.
Jedyna dobra rzecz, jaką
zrobił mały hotel Morning Star
to pokazanie nam,
że możemy się bronić.
I teraz, dzięki Vees,
nie musicie już żyć w strachu.
Ponieważ teraz dzięki mnie
w końcu mamy broń,
aby z nimi walczyć
i ukończyć misję,
którą nasza królowa
zaczęła dekady temu.
Przedstawiam wam...
Potęgę Lilith!
Chwila, tak ona wygląda?
Fu. Nie podoba mi się.
No dalej.
Co do cholery?
- Co to do cholery jest?
- Te skurwiele.
Bardzo duże.
Fascynujące.
O kurwa.
Spóźniliśmy się.
Sprawdzamy, czy
sąsiedzi są w domu?
Puk, puk.
Czy aniołki mogą
wyjść się pobawić?
To łaskocze. To...
To złe łaskotki.
Bardzo złe łaskotki.
Złe łaskotki!
To miało być dobre miejsce!
Co?
Co się dzieje?
O cholera.
O cholera!
Hejka, Niebo.
Nadszedł czas,
abyśmy porozmawiali.
Jak widać, mieliśmy trochę
zajęć od waszej ostatniej wizyty.
Wiecie, tak długo słuchaliśmy,
że za waszym
płotem jest dużo lepiej,
więc może powinniśmy
przyjść i sami zobaczyć...
I, kurde, jeżeli tak
nam się spodoba,
możemy równie dobrze zostać.
Teraz możesz mieć jakieś
głupie pomysły na walkę z nami,
ale nie zapominajcie, że jest
nas o wiele więcej niż was.
Więc zgadnij co, Serafino,
masz 24 godziny, aby
poddać mi królestwo Niebios,
albo będziesz miała
zapewnione miejsce w
pierwszym rzędzie na
następnej eksterminacji.
- Eksterminacji?
- Wszyscy umrzemy!
Co-co? O czym on mówi?
- Wiać! Gdzie mamy wiać?
- Eksterminacja?
O czym on mówi, eksterminacja?
Sera. Sera, proszę, pomóż.
- Co mamy robić? Podejmij decyzję.
- Jaki jest plan? Jaki jest plan?
Cóż, jesteśmy w dupie.
Na pewno teraz nas
wszystkich zabiją.
Charlie?
Co mamy robić?
Przygotować się do walki?
Nie. Wcześniej z nimi
walczyliśmy, bo oni przyszli do nas.
Tym razem musimy to przeczekać.
N-nie pamiętam, jak się oddycha.
Czy wszystko
będzie z nią dobrze?
Będzie dobrze. Zabezpieczmy
to miejsce. Ruchy.
Choć do środka, kochanie.
- Musisz wydać rozkaz, Sera.
- Sera, musisz pozwolić mi porozmawiać
- z Charlie...
- Czas, aby nasze wojska tam poszły
- i wybiły ich wszystkich na dobre.
- O na gwiazdy. To na moje możliwości
Nie pozwól, aby w piekle
pozostała choć jedna dusza.
Jak mam sobie
poradzić z apokalipsą?
Nie miałem szkolenia...
To złe podejście! Lute,
nie mówisz poważnie.
- Ci grzesznicy to ludzkie dusze...
- Zagrożenie, przed którym ostrzegał Adam,
jest większe niż kiedykolwiek, a
my mamy obowiązek wobec Nieba.
- Musisz podjąć decyzję teraz!
- Musimy odwołać się do ich lepszej strony.
Kogo ja okłamuję!
Wszystkie są idealne!
Dosyć!
Ja...
Muszę się nad tym pomodlić.
Zarażasz swoją
siostrę swoją słabością.
Odpowiedź jest jasna.
Jak możesz tak w ogóle mówić?
To jest Niebo. Musimy być tymi dobrymi.
Wiecie co? Myślę, że
obie macie trochę racji.
- Ona nie ma!
Sera?
Czy... wszystko dobrze?
Pentious, nie możesz tu być.
Kto cię wpuścił?
No cóż, jestem
dość dyskretny i, no
cóż, wszyscy są
zajęci krzyczeniem.
Wyglądasz na zestresowaną.
Czy mogę jakoś pomóc?
Jakoś pomóc?
Serafinie?
Czy masz pojęcie, jak
ważna jest moja pozycja,
co muszę zrobić, dusze,
które trzymam w dłoniach?
Czy w ogóle rozumiesz,
kim naprawdę jestem?
Kimś, kto potrzebowałby
porozmawiać z przyjacielem?
Może i masz rację.
Pentious...
moim obowiązkiem jest
egzekwować wyrok Nieba,
aby wspierać i chronić
tych, którzy na to zasługują,
aby zachować rozdział między
sprawiedliwymi i niegodziwymi.
Nigdy nie powinno być wątpliwości,
kto na to zasługuje, a kto nie.
I teraz ty tu jesteś.
Demony są u bram i wszyscy patrzą
na mnie, żebym wiedziała, co robić.
Ale jak mogę.
Skąd mogę wiedzieć kogo sądzić, gdy
tak wiele z nich mogło zostać ocalonych,
a byli zamordowani przeze mnie?
Jak w ogóle można twierdzić,
że ludzie mają w sobie
wystarczająco dużo dobroci,
by zostać odkupionymi,
podczas gdy biorą udział
w tak ohydnych czynach?
Boją się.
Co?
♪ Ludzie boją się ♪
♪ Każdy z nas, cały czas ♪
♪ Śmierć czeka niby sęp ♪
♪ Czeka by sfrunąć i ♪
♪ Zjeść nas ♪
♪ Gdy boisz się ♪
♪ Przez ogień brniesz ♪
♪ Gotów by łgać tak jak pies, ♪
♪ niezgodę siać, zostawić wra-ak ♪
♪ Wszystko oddasz, ♪
♪ aby żyć w promieniach słońca ♪
♪ Co przez mgłę ♪
♪ wiją się jak rzeka ♪
♪ Żyć by móc błądzić bez końca ♪
♪ Aż w końcu wykrzyczysz "Eureka!" ♪
♪ Na drogę zmawiasz ♪
♪ mszę, by nastał nowy dzień, ♪
♪ Twe sny zbawił ♪
♪ Ktoś by zabił, by żyy-yyć ♪
♪ Z dnia na dzień i jutro ♪
♪ Tocząc walkę z Adamem, ♪
♪ śmierć zlękła cię ♪
- Tak.
- ♪ Lecz lęk nie odebrał ci ♪
♪ Twoich męstw ♪
♪ Szlachetna ♪
♪ Ofiara twa, ♪
♪ I życiem swym broniłeś sam ♪
♪ Zaszła zmiana wielka ♪
♪ Tam w tobie ♪
♪ Jak można zrzucić ♪
♪ grzech, czy ktoś wieee? ♪
♪ Wystarczy przeprosić ♪
♪ Choć nie kończy tu to się ♪
♪ Wiem to od Charlie ♪
♪ Swą szczerą dowiedź chęć ♪
♪ W naturze tak jest, że ♪
♪ zawsze życie schrzani się ♪
♪ Padamy, wstajemy, by trwaaać ♪
♪ Nadzieja jest dla przyszłych nas ♪
♪ - By żyć na drodze do zbawienia ♪
♪ - Wystarczy przeprosić ♪
♪ Wszystkim dać boską lepszą przyszłość ♪
♪ - Żyć, by zakończyć cierpienia ♪
♪ - Wdraża to Charlie ♪
♪ Gonić spokój, prześcignąć przeszłość ♪
♪ Jeśli to pokój da, ♪
♪ założę szatę hańb ♪
♪ Zrobię to tak, by nikt nie zabił, ♪
♪ By żyy-yyć ♪
♪ Z dnia na dzień i jutro ♪
Nie powiedziałeś, że to
wyrwie bramy z cholernych zawiasów.
Cóż, co na to poradzę?
Lubię trochę dramaturgi
w moich przedstawieniach.
Następnym razem, zawiadom mnie.
Mogłam mieć jakieś 20 wersji #pearlygate
trendującym w całym Pentagramie
Gdybyś dał mi znać
szybciej niż 10 sekund przed.
Wciąż potrzebujemy wsparcia ludu
- by przejąć Niebo.
- Nie martw się o to.
Wolę, abyś była skupiona na
zaplanowaniu małego
"wieczorku" na jutro.
Chcę, aby wszyscy wszechwładcy
doświadczyli mego triumfu.
Nie miałeś na myśli?
"naszego triumfu?"
Jasne.
I upewnij się, że
Val tam będzie.
Val wciąż jest na
ciebie wkurzony.
Cóż to chyba,
po prostu cholernie
trudna sprawa czyż nie?!
Przekaż mu, że oczekuję go przed
czasem i niech ubierze coś ładnego.
Musimy być zjednoczeni
przeciwko Niebiosom.
Jak sobie życzysz, Vox.
Ona ma rację, wiesz.
Och, naprawdę? Z czym?
Naprawdę sądzisz, że jesteś
wystarczająco potężny, aby przejąć Niebo?
Kochanie, nawet nie udowodniłeś,
że jesteś
najsilniejszy w Piekle.
Jak myślisz, dlaczego tylu
wciąż się z tobą nie zgadza?
Byłem wystarczająco silny,
aby cię pokonać czyż nie?
Tylko dzięki pomocy
swoich przyjaciół.
Pochwyciłem Lucyfera.
Dzięki informacjom
od twojego szpiega.
Zrobiłem dziurę w Niebie!
Dzięki urządzeniu zrobionym
przez Carmillę Carmine.
Muszę przyznać,
to jak błagałeś o
pomoc całe Piekło,
jest żałosne.
Nie dałeś rady nawet zmusić
Charlie, aby przyznała, że ją pokonałeś.
Och, Mogę to naprawić.
Jak?
Zapraszając ją na małą imprezkę?
Urocze, ale ona nie przyjdzie.
A nawet jeśli, nie ma nic,
co by złamało jej ducha.
Nie masz pojęcia, do
czego jestem zdolny.
Zobaczysz, Alastor.
Uchwycę, ją na kamerze
przed całym Piekłem,
klęczącą przede mną.
Tylko to sobie wyobraź.
Członek rodziny
królewskiej popierający mnie
dokończającego to,
co zaczęła jej matka.
Nie ma bardziej
intrygującej historii niż ta.
Cóż za historia!
Nigdy nie przyzna przed
piekłem, że się myliła.
Co sprawia ją bardzo
ciekawą do oglądania.
Ale, cóż spróbuj szczęścia
z Niebem, jeśli chcesz.
Kiedy umrzesz, znowu będę wolny.
Zobaczymy.
On jest zbyt łatwy.
Zadecydowałam.
- Lute.
- Tak, Serafino?
Mamy mniej niż dzień,
nim przybędą siły Piekła.
Nie mamy innej opcji.
Zbierz oddziały.
Z wielką przyjemnością.
O, Boże! Nie
jestem na to gotowy!
Sera, błagam, nie!
I powiedz im aby
zaczekali.
Emily, masz ostatnią chwilę, aby
spróbować dogadać się z Piekłem.
- Naprawdę?
- Co?!
Och, dziękuję,
dziękuję, dziękuję.
Przestałam pozwalać
strachowi mną kontrolować
Ty jedyna zawsze wierzyłaś
w Charlie i jej działania.
Idź. Podziel się
nadzieją z resztą piekła.
Chcę w nich uwierzyć.
Za to w ciebie wierzę
Dziękuję, Sera.
Przenieście to tam.
Upewnijcie się, że wszystko na
górze i dole jest zabezpieczone.
Do roboty. Raz, raz, raz.
To miejsce musi
przetrwać wojnę raz, raz.
Nie spawaj tego, mały gnojku.
Angel wciąż tam jest.
Musimy go zgarnąć. Jest
pośrodku tego, co zaraz się zacznie.
Nie ma wystarczająco czasu,
by przeprowadzić akcję ratunkową
i przygotować obronę hotelu.
Logika mówi, że musimy
zająć się tymi, którzy tutaj są.
Dalej, mamo. Dajesz.
Odbierz no, proszę.
Proszę odbierz.
Odbierz, no.
Mama?
Hej, Księżniczko.
Trochę minęło od
naszej ostatniej rozmowy.
Masz sekundę?
Czekaj, Vox?
Jak mogłeś to zrobić?
Ty... Ty straszny potworze.
Nie ma co histeryzować.
Chciałbym cię zaprosić na małą
imprezę, którą organizuje jutro.
Wiesz, przed tym całym
"Wrogim przejęciem Nieba".
Słuchaj, wiem, że nie
zawsze się dogadywaliśmy.
Ale koniec końców, dążyliśmy
do tego samego
celu, nie sądzisz?
Oboje dążymy dla lepszej
przyszłości Piekła.
Twój ojciec z
początku był oporny,
ale on też będzie.
Więc czemu byś nie
dołączyła, abyśmy...
zakopali topór wojenny?
Tata? Co mu zrobiłeś?
Uznam to za tak!
Będzie dedykowany
kawałek ciasta dla ciebie.
Narka.
Nie wiem, co planuje, ale nie
wejdziesz ot, tak do V Tower.
Nie wiem, co innego mogę zrobić.
On nigdy nie posłucha.
Lecz jeśli jest chociaż mała szansa,
aby zatrzymać to, co nadchodzi
będzie to na tej imprezie.
W sensie to nie tak, że inne
rozwiązanie spadnie nam z nieba.
Charlie! Charlie! Charlie!
Charlie! Charlie!
Ja pierdolę! Emily!
Czekaj, wszystko w porządku?
Jest okej, Jest
okej. Daliśmy radę.
Przemówiliśmy do
Sery, wierzy w ciebie
wierzy w odkupienie i chce dojść
do pokojowej ugody z Piekłem.
Pomoże nam jak tylko może, ale
najpierw musimy dotrzeć do Piekła
by odwołać ich atak i-i... Co?
Wiesz, to miłe, że Niebo chce
pomóc, ale chyba już na to za późno
Vox ma wszystko,
czego potrzebuje.
Zniszczył naszą reputację.
Zdemonizował Anioły.
A nawet przekonał
Angela Dusta do
wystąpienia w TV i
wyśmiania odkupienia.
Trzeba o wiele więcej niż
słowa, aby kogokolwiek przekonać.
Widzieć znaczy Wierzyć
na tyle, na ile ich to obchodzi
W takim razie im pokażemy.
Jeśli Piekło może nadawać do
Nieba, Niebo może zrobić to samo.
Tyle że na odwrót!
Dokładnie.
VoxTek piracił Niebiańską
telewizję przez dekady.
I trochę Ziemskiej.
Czekaj, naprawdę?
Och tak, wasze
zabezpieczenia to żart.
I Vox jest trochę kinomanem.
Czekaj, skąd wiesz o
systemie ochronnym?
O, to ja
zaprojektowałem ten system.
- Naprawdę?
- Tak
Czyli wiesz, jak transmitować
coś do całego Piekła?
- Tak.
- Czy jesteś w stanie zaryzykować swoją
pracę i... życie...
by nam pomóc?
- Tak.
- D-Dlaczego?
Cóż, dbaliście by moje
kocyki były zawsze ułożone
pod kątem 45 stopni,
na moje życzenie,
aby dopasować się
do moich potrzeb.
Więc uznałem, że to czyni nas
przyjaciółmi. Czy to nie oczywiste?
Ta. Totalnie.
Zorganizowałbyś
transmisję z Nieba?
Nie!
Nie.
Musiałby to zrobić ktoś z nieba
z tak tęgim umysłem jak mój...
Wynaleźć sposób by zrobić
Niebiańskie kompletnie dziwną technologię
kompatybilną z technologią
Piekła w mniej niż 24 godziny.
Chcecie, abym coś wynalazł?
- Wchodzi w to!
- Wąż?
Dałby radę.
Ludziska, wiem, że
to może być trudne
ale chyba wiem, jak
możemy przemówić
Piekłu, aby uwierzyli
w plan Charlie.
Będzie to niebezpieczne.
I będą potrzebni wszyscy.
- Wchodzicie w to?
- Tak!
Dawać, drużyno!
Tak! Czekaj...
Chwila, kim ty jesteś?
To Rooster.
Był tutaj cały czas.
Wiesz co? Później
go przedstawię.
- Dołączasz do nas?
- Ni chuja!
Boję się.
Okej!
♪ Kiedy sięgam ♪
♪ wzrokiem w przyszłość, ♪
♪ Lepsze widzę miejsce ♪
♪ Gdzie wszyscy razem ♪
♪ żyją bez zmartwień ♪
♪ Kiedy sięgam ♪
♪ wzrokiem w przyszłość, ♪
♪ To zawsze tam jesteś ♪
♪ Bo jak ciebie mam, reszta ♪
♪ pójdzie łatwo, skarbie ♪
♪ Ramię w ramię ♪
♪ wyjaśnimy im nasz cel ♪
♪ Razem będzie lżej ♪
♪ Dopniemy wszystko, by wyszło ♪
♪ Potrzebny tylko plan ♪
♪ Zmieciemy chujów ♪
♪ co z nami walczą ♪
Tak!
♪ Żałuję, że tak to wyszło ♪
♪ Czas zaprowadzić ład ♪
- Dziab, dziab!
- ♪ Naprawimy zło ♪
♪ Bo nie musi być podziału ♪
♪ Wszechwładcy silni ♪
♪ są, ale my mamy spryt ♪
- ♪ Powstrzymamy Vees ♪
- Tak!
♪ Wkrótce tam dotrę ♪
♪ Jedyny prawdziwy bóg ♪
♪ Koniec już tych ♪
♪ głupstw, padną do stóp ♪
♪ Sam będę im wiódł ♪
♪ Drogą będę gnał do
Nieba na każdym ekranie ♪
♪ Od małego wciąż tak czułem
coś, że będą mnie czcić ♪
- ♪ Kiedy tam dotrę ♪
- ♪ Spieprzysz sprawę tą ♪
- ♪ To patrz! ♪
- ♪ Ty nigdy nie masz dość ♪
♪ Problemem jesteś ty nie
ma takiej uczty byś był syty ♪
♪ Zobaczysz, kto się będzie śmiał ♪
♪ Będę mieć cię gdzieś ♪
♪ Możesz skończyć swą ♪
♪ łabędzią pieśń, gdy urżnę ci łeb ♪
♪ Val, nie dramatyzuj ♪
♪ To facet jest ♪
♪ Wyżywa się na tobie, lecz to ♪
♪ wszystko jest przez pracy stres ♪
♪ Pomyśl o przyszłości, Val ♪
♪ Nie chcesz, by ♪
♪ sukces zniszczył więź ♪
♪ Lecz wszystko jest inaczej ♪
♪ Odkąd wyżej wciąż się pnie ♪
♪ Jeśli będzie świecić jaśniej ♪
♪ Czy wciąż będzie widzieć mnie? ♪
♪ Vox jest pojebem ♪
- Co nie?
- ♪ Okropny cwel ♪
- Straszny z niego kutas!
- ♪ Jeśli odciąć ♪
♪ Nas bezkarnie chce, chuj z nim! ♪
♪ Mówię jak jest ♪
♪ Jak staniemy na szczycie ♪
♪ To odpłaci za ten skecz ♪
♪ Może wtedy się ogarnie
i będzie mu nas brak ♪
♪ Więc zróbmy pokaz dla szmat w
Niebie kto w nich budzi straaach ♪
♪ Co dzieje się? ♪
♪ Jak znalazłem się ♪
♪ w tym złym pudle? ♪
♪ Ciężka ma dola ♪
♪ Charlie będzie wkurzona ♪
♪ Wkrótce każdy z nich już przemyśli to ♪
♪ Że nie spocznę aż będzie trupów stos ♪
♪ Czy ma aura lśni? ♪
♪ Zaraz zesram się ♪
♪ Co z tobą nie tak? ♪
♪ To szansa, aby grzmieć ♪
- ♪ Jak burza ♪
- ♪ Czuję tylko strach ♪
♪ Co na nas czeka, ♪
♪ gdy dotrzemy tam? ♪
♪ Weź ojca koronę zrzuć ♪
♪ Wiem, że uchowa się sam gruz ♪
♪ Gdy skończy, zostanie z was kurz ♪
♪ Nie umknie nikt… grawitacji ♪
Kiedy sięgam
wzrokiem w przyszłość
To strach przepełnia mnie
Nie mogę uśpić swego sumienia
Głosy za nic nie przycichną
Nie tłumi ich dźwięk łez
Przyszłych ofiar, co
Przygniecie ich wojna światów
Tak chciałam kupić czas, ale
na co nam to?
Bo dusić nie warto
I oswajam moje serce
Z dniem co barwi horyzooont
Modlę się, by on nie był
Tym ostatnim