~ Na język polski przetłumaczyli: Kitty i Dżuls
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"Nowy Pentious"
Witajcie, Pentagram City.
Z tej strony Katie Killjoy.
Oraz Tom Trench.
Niesiemy wam najnowsze
najgorętsze wiadomości prosto z piekła.
Wiadomość tego wieczoru:
Co się odpierdala
z Hotelem Hazbin?
Sama prawda, Katie.
Trochę minęło odkąd
Niebo zaatakowało Piekło
i Charlie Morningstar
oraz reszta Hotelu Hazbin
brutalnie zamordowali
najeżdżające anioły
i tak trochę ocaliła nas
przed eksterminacją.
Jak już skończyłeś
się podlizywać, Tom,
chciałabym przypomnieć, że
niebo wciąż nie zrobiło ich ruchu.
Czy przygotowują się na zemstę?
Lub być może ten coroczny
koszmar w końcu się zakończył?
Morningstar odmówiła przybycia
tutaj, aby się wypowiedzieć.
Pizda.
Lecz będziemy naciskać,
póki jej nie złamiemy.
Ponieważ świat
musi wiedzieć, Tom.
Czy zatrzyma anioły?
A może ty będziesz następny?
Czy twój kot i pies
będą następne?
Czy jej żądza krwi
kiedykolwiek się zakończy?
Kto jest następny na
szczycie jej liście celów?
Może to ja!
Ten segment był dla
was prowadzony przez...
Voxtech.
"Zaufaj nam
najmocniej na świecie".
To będzie cudne. Nie mogę
się doczekać aż tu wejdę
i rozpierdolę trochę aniołów.
Kocham morderstwo.
Już mnie korci,
żeby pozabijać anioły.
Zgubiłam zajebany
klucz do pokoju.
Hej witajcie w Hotelu Hazbin.
Moje imię się zmienia.
Na razie mów na mnie
Vaggie.
Wspaniałego
dnia, to twój klucz,
dziękujemy za zostanie z nami.
Dzięki, za wpis na listę gości.
To trochę jakbym była w wojsku.
Wiem, że tu jesteś, Alastor,
chcesz może pomóc, proszę?
Zdaje mi się, że to
twój problem, Vagene.
Proszę bardzo.
A ty. Serio?
Gdzie się podział ten
cały "właściciel hotelu"?
Gdzie jest Charlie? Gdzie
jest Charlie Morningstar?
Czy to prawda, że pije krew aniołów,
by udoskonalić jej "gejowe moce"?
Czy zabija teraz anioły?
Publika ma prawo wiedzieć.
Czy to prawda, że ten hotel
prowadzi rekrutację do piekielnej armii?
I czy powinienem wziąć
rozwód z moją żoną?
Nie. Co?
Mam trzy "Tormenty" z tonikiem,
cztery "Dziewicze Piña Colady",
I coś, co się nazywa
"Harder Daddy"?
Och, to dla mnie.
Mój ulubiony drink
i motto życiowe.
To jest ostry tatuś.
Angel, co ty na to, abyś
pomógł mi rozdawać drinki?
Zamiast pozwalać swojej
świni pożerać moje orzeszki.
Husk, uważaj na słowa.
Jest jeszcze mały.
Przy okazji,
teraz to ja pracuję.
Jestem celebrytą, który
promuje ten hotel.
Kto chce się przespać w Hotelu Hazbin?
Kocham cię, Angel!
- Widziałem wszystkie jego filmy.
- Rozbierz się.
Waliłem konia do
wszystkich jego filmów.
Cherri, a co z tobą?
Od teraz jesteś częścią tego
hotelu, nie? Może byś pomogła?
Ej czekaj, kociaczku.
Kręcę się po hotelu,
ale w nim nie zostaję.
Spora różnica.
- Nie zakwaterowałam się czy coś.
- Oczywiście.
Tak czy inaczej, zabieraj
swoją świnię z mojego baru.
Czy ktokolwiek widział Charlie?
Są tutaj reporterzy
zadający zjebane pytania.
Zdaje mi się, że
widziałem ją w salonie.
Dotrzymywała towarzystwa Jajom
Pentiousa.
- Dzięki.
- Jeśli się z nią zobaczysz,
spytasz się jej czy dalej
chce iść na dzisiejszą terapię?
Zaczynam lubić rozmawiać
o uczuciach i takich tam.
Tutaj Pentious płakał po tym, jak
został przyłapany na szpiegowaniu.
Tutaj Pentious płakał,
jak mu wybaczyłaś.
Tu Pentious płakał
jak po raz pierwszy
pokonała go Cherri Bomb.
Tutaj zaś płakał,
kiedy powiedział mi,
że jestem najprzystojniejszym
jajogłowym, jakiego kiedykolwiek widział.
To akurat wymyśliłem.
On naprawdę był
najlepszy z nas wszystkich.
Albo, chociaż
najbardziej wężowy.
Oto promień śmierci Pentiousa
na pewno chciałby, abyś to miała.
Stworzył najwspanialsze rzeczy.
Nawet jeśli głównie były to
przerażające bronie do mordowania innych.
Ale staraliśmy się to naprawić.
Charlie, tu się podziewałaś.
Chcesz zejść na dół i
przywitać się z gośćmi?
Przydałaby się nam twoja pomoc.
Są tam reporterzy i...
Wszystko w porządku?
Wszystko jest w porządku.
Super, świetnie. czemu
wszystko by nie było świetne?
Pokonaliśmy Adama,
Hotel jest pełny,
mimo że dużo grzeszników umarło,
ale-ale jest tak cudnie.
Kochanie, myślę, że wciąż
przetrawiasz co się wydarzyło.
Jeśli chcesz, mogę
przejąć obowiązki hotelowe,
porozmawiać z reporterami?
Co...? Pfft, nie trzeba.
Jestem oazą spokoju.
Spokojną i ogarniętą.
Ogarniętą i spokojną.
Chodźmy tam z nimi pogadać.
Na pewno wszyscy
chcą usłyszeć, jak działa
odkupienie, jak każdy,
kto tutaj został, co nie?
Tak, racja.
Tom, ty i twój mały
kutas mnie wnerwiają.
Słuchaj, Mam 5... policz,
pięć minut dziennie...
aby cieszyć się swoją przerwą na palenie,
a ty "za-Tomowujesz" moją przestrzeń.
Jest i ona, moja
najlepsza reporterka.
Vox... witaj.
C-Co ciebie tutaj
sprowadza szefie?
Och, nic takiego.
Zechcesz mi powiedzieć,
co to kurwa jest?
Och, to... Cóż, my-my
chcieliśmy dać chwytliwy nagłówek.
Tak, Tak, Tak,
umiem czytać, Katie.
Dlaczego to jest takie radosne?
To są wiadomości, kochana.
Jeśli nie wzbudzimy odpowiedniego
strachu samym nagłówkiem,
To nie ma sensu tego ciągnąć.
No... Bardzo przepraszam, szefie.
M-możesz...
ukarać mnie, jeśli chcesz.
Fuj. Nie.
Przy okazji, myślę, że mam lepszy
punkt widzenia na ten Hotel Hazbin.
Sądzę, że jego
popularność jest przydatna.
Musimy to tylko dobrze obrócić.
Och, kocham, jak obracasz
rzeczami, ty "słotviaku".
Leć dalej z pytaniami.
"Czy to niebezpieczne?" "Jaki
jest następny ruch Morningstar?"
I przygotuj się na...
Szokujące wiadomości tej nocy.
Och, dla ciebie zawsze
jestem gotowa, Vox.
Tak jest. Tak zrobimy.
Zamknij się, Tom!
- "Harder Daddy"?
- Po co on to miałby to robić?
Po co miałby się poświęcać,
aby mnie uratować?
Byliśmy wrogami. Jakby, jedyne, co robiłam
to się z nim cały czas napieprzałam.
A on mnie kochał?
- Dlaczego?!
- Wiesz, czego tu nie lubić?
Jesteś w porządku, jesteś hot.
- Pewnie lubił twoje duże bomby.
- A weź spierdalaj.
Po prostu chciałabym
go znowu zobaczyć.
Aby walnąć mu w twarz,
żeby zdechł i w ogóle.
Na słodkie demoniczne dziecię.
Jest tu sporo grzeszników.
O, jest i ona. Hej, Charlie!
Mam pytanie.
Chodź no. Spójrz na
mnie. Spójrz. Charlie!
Charlie, toczymy wojnę z Niebem?
Charlie, ile aniołów
umarło z twojej ręki?
Czy krzyczały?
Hej, Charlie, jak brzmi
krzyk anioła, kiedy umiera?
Coś w stylu...
I czy powinienem
zamordować swoją żonę?
Vaggie, możesz podejść...?
Okej, ludzie, cofnąć
się, cofnąć się.
Ahem.
Och.
No hejka.
Jestem Charlie.
Witaj w Hotelu Hazbin.
Jak ci na imię?
Zwą mnie Baxter.
Och, Baxter. Ciekawe imię.
Zostajesz tutaj z nami?
Mam taki zamiar, tak.
Och, to świetnie.
Aw. Spójrz na
swój uroczy fartuch.
Jest strasznie uroczy.
Jesteś wynalazcą?
Nie bagatelizuj mnie, panienko.
Nie jestem wynalazcą,
jestem naukowcem.
A to różnica.
Niektórzy by nawet
powiedzieli, że jestem...
szalonym... naukowcem.
Pentious był wynalazcą.
Ale zarąbiście.
Na stówę jesteś jak on.
Jeśli mówisz o
tym żałosnym wężu,
Chciałbym zaznaczyć, że nie
jestem jak on w żadnym stopniu.
Hej, wszystkim,
poznajcie Pentiousa.
- Baxtera.
- Racja. Baxtera.
I jesteś tutaj by się
odkupić, Pen-xter.
Baxter. Wybacz, wybacz.
Pentious-bster. Baxter.
Sorki, Bax-Baxter.
- Baxter. Baxter. załapałam.
- Jestem tu by zrozumieć
to fascynujące
pojęcie odkupienia.
Moja hipoteza to,
że jest to niemożliwe.
Okej, cóż...
♪ Śmiało wejdź, to twój klucz ♪
♪ Torbę daj i
śmiało zobacz sam ♪
♪ Nasz Hotel ♪
♪ Cudny jest! ♪
♪ Zaparkuj no i rozgość się ♪
♪ Goście jak rodzina są ♪
Hej, zboku!
Łapy od futerka.
♪ To twój Hazbinowy dom ♪
♪ Wiesz, że wstęp jest za fri? ♪
- Rozsądna cena.
- Al, no weź.
- Pełno żuli.
- Pełno pizd.
Pełno chlewu tutaj znajdzie się.
Nie martw się.
- Tak jak my.
- Ani tym.
- Cherri!
- Co?
♪ Razem z nami tu
ocalisz duszę swą ♪
♪ Bo odkupić się da, ♪
♪ Ja mocno wierzę w to ♪
♪ Bo jeśli nie, to życie me
to nieśmieszny kurwa żart ♪
♪ Mój przyjaciel się poświęcił
i już nigdy nie zapomnę ♪
♪ Jak go kurwa mordowali
tuż przede mną miesiąc temu ♪
- Co?
- ♪ Tu jest bar ♪
Co do cholery?
- ♪ Piwko chwyć ♪
- Nie piję.
♪ Wiem, że nie będziesz
chciał już stąd wyjść ♪
♪ Możemy żyć w harmonii ♪
Nie, nie zrobię
pierdolonego mai tai.
♪ To twój Hazbinowy dom ♪
♪ I wszyscy razem ♪
♪ Melduję się ♪
Melduję się!
♪ Szukam porady ♪
- Szukam porady!
- No dalej, razem!
♪ W zamian ze grzechy me ♪
- W zamian ze grzechy me!
♪ - Od przemocy stronię ♪
- Od przemocy stronię.
♪ Melduję się ♪
Melduje się.
♪ Szukam porady ♪
To miejsce było do dupy.
Psst. Hej, ty.
- Kto? Ja?
- No raczej, mała.
♪ Odkupienie cię nie wzbudza? ♪
♪ Ta akcja w chuj przynudza ♪
♪ Myślałaś może nad czymś,
co by się bardziej ci przydało? ♪
♪ Bo widzę w tobie
na gwiazdę potencjał ♪
♪ A dzięki nam będziesz
mogła go poszerzać ♪
♪ Chodź z nami do V-Tower ♪
♪ Gdzie rozwiniesz
każdy talent ♪
♪ Nikt nie wie jaką gwiazdą możesz
być dzięki naszej chwale ♪
♪ Zabójczy ubiór to jest start
dopełni to ust twych blask ♪
♪ Wosk i ciach to będzie szał ♪
♪ Rach, ciach, ciach ♪
♪ He-e-ej ♪
♪ Piekło będzie cię chcie-e-eć ♪
♪ Nikt nam tu nie dorówna ♪
♪ Nikt nam nie podskoczy ♪
♪ Musisz tylko zaufać nam ♪
♪ Tylko nam ♪
♪ Ufaj nam ♪
♪ Oddanych fanów tłumy ♪
♪ Sprzedane wszystkie dziury ♪
♪ Nie ma czegoś takiego  ♪
♪ jak zbyt dużo nagiej skóry ♪
♪ Tylko, że już mają dość,
bo widzieli wszystko, co masz ♪
♪ Lecz przez hejterów
popularność wzrośnie ♪
♪ No cóż, zmienili kanał ♪
♪ Nie sprzedał
się twój skandal ♪
♪ Choć było miło,
to się skończyło ♪
♪ Już cię tu nie chcemy ♪
♪ To na tyle, nie żartuję ♪
♪ Wypierdalaj z mojej
wieży ♪
♪ Wypierdalaj z
mojej wieży! ♪
♪ Rach, ciach, ciach, suko ♪
♪ Lecz jeśli znasz kogoś ♪
♪ Powiedz im, że
nikt nam nie dorówna ♪
♪ Nikt nam nie podskoczy ♪
♪ Musisz tylko wejść- ♪
♪ Śmiało wejdź ♪
- ♪ Choć z nami do V-Tower ♪
- ♪ To twój klucz ♪
♪ I zobacz, jak po
śmierci można żyć ♪
♪ Możemy żyć w harmonii ♪
♪ Po co być miłym jak
można być sławnym ♪
♪ To twój Hazbinowy... ♪
♪ Zapisz się i zapłać ♪
♪ Nowy dooom ♪
♪ No jasne, suko ♪
♪ Ufaj mi, tylko mi ♪
♪ Zaufaj ♪
Nam. Chciałem powiedzieć "nam".
- Mm-hmm.
- Ta, okej.
Pani Morningstar,
Pani Morningstar, tutaj.
Kiedy rozpocznie Pani
kolejny atak na anioły?
Jak pachną zdechłe anioły?
Czy wszyscy tu grzesznicy są
częścią twojej armii anty-anielskiej?
Zabiłem swoją żonę!
Co? N-Nie. Nie. Są
tutaj by się odkupić.
N-Nie słuchaliście piosenki?
Czy ktokolwiek z
was chce cię odkupić?
Myślałam, że przyszliśmy do
tego hotelu, aby mordować anioły.
No, kogo obchodzi
jakieś odkupienie.
To brzmi jak praca.
Nie. Wiem, że
anioły nie są jakby
najlepsze, ale nie
powinniśmy ich zabijać.
Musimy być lepsi
niż one, prawda?
O, mój Boże!
Patrzcie, to Niffty,
zabójca Adama.
Dźgać. Dźgać, dźgać,
dźgać, dźgać.
Niffty, można autograf?
Niffty, dźgnij mnie nożem.
Zrób ktoś zdjęcie,
jak mnie dźga.
Tak.
Nie, nie. Niffty
musiała się bronić, nie
powinniśmy świętować
czegoś, co musiała zrobić.
Niffty! Niffty! Niffty!
Lubię, jak mnie dotykają.
Nie, przestańcie ją dotykać! To
oni przyprowadzili do nas wojnę.
Musieliśmy się bronić.
Nigdy nie chciałam...
Nie zabiłabym...
- Nie po to...
- Zabić anioły! Zabić anioły!
Zabić anioły! Zabić
anioły! Zabić anioły!
Dźgać, dźgać,
dźgać, dźgać, dźgać.
Zabić anioły! Zabić
anioły! Zabić anioły!
Zabić anioły! Zabić anioły!
Charlie,
czy to oficjalnie Hotel
Zabójców Aniołów?
Charlie, czy cała twoja
załoga zabiła anioły?
Charlie, czy trzeba
być kanibalem,
aby zakwaterować się do
Hotelu Armii Zabójców Aniołów
I ja żałuję, że
zabiłem swoją żonę.
A-akceptujemy kanibali.
- Ja...
- Charlie, wszystko dobrze?
Tak, Wszystko...
Wszystko dobrze. T-tylko...
O rany, Charlie nie radzi
sobie za dobrze pod presją.
Alastor, nie
powinieneś jej pomóc?
Czy powinienem? Może.
Czy pomogę? Nie.
Czy lubię sprawiać trudności?
Zdecydowanie.
Ja...
Puf! Oto jestem. Udało mi się?
No i super...
Hej, nie martw się, Charlie.
Ktoś ważny przyszedł ci pomóc.
O, cholera! Co to?!
Gdzie się podziali?
Dopiero co tu byli.
To jebana kaczka! Oszukał nas!
Kto jest największym
demonicznym rekinem na świecie?
Ty, no ty.
Jesteś moim małym rekinkiem.
Oby to było ważne, Vox.
Byłam na spotkaniu
marketingowym,
na którym omawialiśmy trendy,
którym warto poświęcić uwagę.
O tak, lubi rozmawiać.
Ale nie musisz słuchać, możesz się
po prostu skupić na mnie, kochanie.
Powiedziałem,
przyjdźcie sami, Val.
Ding-ding, rekinku!
Hej, używałem tego.
Wezwałem was tutaj,
ponieważ musimy porozmawiać o
waszych ostatnich publicznych... występach.
Velvette, nie możesz po prostu
pieprzyć się z Carmillą Carmine
przed innymi wszechwładcami
To utrudnia prowadzenie interesów.
No cóż, masz szczęście,
że nie oskórowałam tej suki.
Była nudna.
I Valentino, nie możesz cały
czas bić Angel Dusta publicznie.
To...
Nie, to... Już nie. To
już nie jest śmieszne
Kiedy ja go uderzyłem?
Jesteś mną zafascynowany.
Nasza firma jest
perfekcyjna, pamiętacie?
Nie możemy pozwolić sobie
na to, by inni wszechwładcy
lub grzesznicy postrzegali
nas jako słabych.
Jesteśmy ponad
drobnymi gównami.
Cóż, może ludzie
powinni zacząć mniej ssać.
Albo więcej.
Idziemy dalej. Teraz,
jak wszyscy wiemy,
Charlie Morningstar niedawno
udowodniła, że anioły można zabić.
I nie tylko anioły, te
wielkie skurwysyny.
Wielkie chłopaki.
Teraz, oczywiście,
będzie udawać niewinną
i zagra kartę: "Nie. Powinniśmy się
wszyscy dogadać i przyjaźnić, i...
walić sobie nawzajem".
Ale myślę, że
możemy to odwrócić.
Myślę, że możemy
wykorzystać reputację hotelu
i odnowioną nadzieję Piekieł
i rozpocząć piekielne
powstanie przeciwko Niebu.
Z nami na szczycie, co?
Wiem, że w to nie uwierzysz,
ale nie rozumiem.
Dobra, od początku.
I spróbuję powoli.
Wow. Dzięki za ucieczkę, tato.
Nie wiem, co się ze mną dzieje.
No wiesz, twój przyjaciel i twój
stary hotel w pewnym sensie umarli,
więc myślę, że masz prawo
czuć się gorzej, kochanie.
Tak, ale jeśli szybko
się z tego nie otrząsnę,
ludzie będą mieli o mnie i o
hotelu złe zdanie, a potem...
Tato, jak ty sobie
radzisz z całym tym...
stresem bycia
odpowiedzialnym za wszystko?
Nie wiem.
J-Jakoś sobie radzę.
Mama wiedziałaby, co robić.
Zawsze jej to wychodziło.
Była spokojna,
była głosem ludzi.
Była w... centrum uwagi,
gdy wszyscy patrzą na
nią, aby za nią podążać.
Ignorowała nic nieznaczące rzeczy.
I ludzi.
Ta. Była bardzo... w tym dobra.
Tęsknisz za nią?
O, tak.
W każdej sekundzie. Każdego dnia.
Przez ostatnie... ile to
już, prawie osiem lat?
Też za nią tęsknię.
Ale...
byłaby ze mnie dumna, prawda?
O, kochanie.
Byłaby bardzo dumna.
Żartu... Chociaż
tak mi się wydaje.
Hej, hej. Weź
głęboki oddech, okej?
Przedstawienie
musi trwać, Charlie.
A ty urodziłaś się, żeby
być w centrum uwagi.
Tak...
Okej. Dzięki, tato.
Za to, że jesteś.
No dawaj, mamo, odbierz.
Odbierz.
Właściciel konta na tym
numerze jest niedostępny.
Albo cię unika.
Zostaw wiadomość.
Hej, mamo, to ja. Znowu.
Znowu...
Prze-Przepraszam, że ci przeszkadzam,
ale jestem teraz tak przytłoczona.
Słuchaj, hotel jest
pełny, co jest świetne,
ale grzesznicy są
tu ze złego powodu.
Chcą zabijać anioły, co jest
przeciwieństwem tego, co reprezentujemy,
i-i wiem, że chciałaś, żeby
demony były wzmocnione, ale to...
To jest zły sposób
i chętnie bym...
przyjęła radę,
jeżeli miałabyś czas.
Ta. W każdym razie...
Ja i tata znowu rozmawiamy.
Nie jest taki zły i...
Tęskni za tobą.
Więc... po prostu oddzwoń.
Bo... Naprawdę cię potrzebuję.
Kocham cię. Pa.
Och.
Oto i ikona.
Hej, Słyszeliście,
że zabiłem swoją żonę?
Tak, to nagłówek
w wiadomościach.
Szalone, reporter w...
Co sądzicie o Vagamalala
jako nowe imię?
- Brzmi obraźliwie.
- A może Vagelia?
Dlaczego zmieniasz swoje imię?
Co jest złego w Vaggie?
Ponieważ Adam dał mi
to imię i to jest poniżające.
Wydaje mi się, że powinnam
jakieś sobie dać, wiesz?
A Vagison?
Może powinnaś odrzucić
przedrostek "vag" w tych imionach?
Próbuję, okej?
Wszyscy, posłuchajcie.
Reporterzy, grzesznicy,
przyjaciele. Mam ogłoszenie.
- Charlie! Charlie! Tutaj!
- Wróciła, wróciła!
To jest Hotel Hazbin.
Nie mordujemy tu aniołów.
Więc ci, co nie są
tu, aby się odkupić,
proszę wyjść.
To tyle?
Właściwie to tak. Tak, to tyle.
Wszyscy źle zrozumieliście.
Hotel Hazbin to miejsce pokoju.
Wierzę w każdego grzesznika.
Wszyscy możecie
się zmienić i odkupić,
i zapracować na lepsze życie.
Więc jeżeli naprawdę wierzycie
w nasze marzenie,
możecie zostać.
No chyba nie.
No to wracam gdziekolwiek reporterzy idą.
Żadna z tych osób
nie zapłaciła rachunku.
Jeśli to coś znaczy, kochanie,
to było dobre przemówienie.
W końcu zrozumieją.
Dziękuję.
Podejrzewam, że
to przedsięwzięcie
zakończy się
spektakularną porażką.
Co pozwoli na napisanie
ekscytującego eseju badawczego.
Cóż, to będzie wartościowy eksperyment
tylko wtedy, gdy faktycznie spróbujesz.
Witamy w hotelu, Baxter.
Czy on jest nowym Pentiousem?
Nie!
I kiedy te maleństwo
osiągnie szczyt...
Bam!
I w taki oto sposób przejmiemy
władzę w Niebie.
Jakieś pytania?
Okej, ale... trochę nie rozumiem.
Po co w ogóle mielibyśmy
rządzić Niebem?
Jak byśmy mieli, jakby... się tam dostać?
Semantyka, Val.
Pozwól, że ci coś opowiem.
Kiedy jeszcze żyłem na Ziemi
Byłem liderem bardzo
wpływowej grupy.
- Że kultu?
- Możesz to tak nazwać.
Ale prędzej bym
powiedział, że to był ruch.
To ja byłem jego sercem.
I przysięgam, nigdy nie
czułem się tak potężny.
Zrobiłbym wszystko, aby
jeszcze raz poczuć to samo
i chciałbym się tym
podzielić... z wami.
Mamy szansę stać się czymś
więcej niż wszechwładcami.
Mamy szansę stać się bogami.
Nie chodzi o to,
czym jest Niebo...
♪ Lecz czym może się stać ♪
♪ Gdy władzę zajmie ktoś ♪
♪ Jak ty i ty, i ja ♪
♪ Gdy tam dotrzemy ♪
♪ I przejmiemy anielski tron ♪
♪ Nasza święta trójca
mogłaby przejąć to królestwo ♪
♪ Spakujemy ich
pobożność i odnowimy ♪
♪ Wieżę naszą będą zdobić
wielkie perłowe bramy ♪
♪ Gdy tam dotrzemy ♪
♪ Na obiecany ląd ♪
♪ Miliony dusz będzie
czekało, by pokłonić się nam ♪
♪ Z nas największe ryby w
piekle, pora wejść na sam szczyt ♪
♪ To czas na wzrost,
by przejąć ich też ♪
♪ Kontrolować ich tron ♪
♪ Pomyślcie jakie
sny spełnić możecie ♪
- Nawet te mokre?
- Tak, te też.
♪ Możliwości będzie tak wiele ♪
- Dla mojej marki.
- Tak!
♪ Niebiański zastęp,
który kłania się tylko nam ♪
♪ Mogę mieć mnóstwo
anielskich zdzir? ♪
♪ Wyrwę ich skrzydła
na me sukienki ♪
♪ A najlepsze to ♪
♪ Że księżniczka pokazała jak ♪
♪ Te anioły odpłacą się nam ♪
♪ I po zwycięstwie
powiem tak wam ♪
♪ Że jeśli ktokolwiek kiedyś
wątpił, nie zwątpi kolejny raz ♪
♪ Będzie zamknięty,
torturowany ♪
♪ I zabity, by
uszczęśliwić nas ♪
♪ Gdy tam dotrzemy ♪
♪ Do boskich i świętych bram ♪
♪ Już koniec sprzeczek ze zmarłymi ♪
♪ Złotą ściężką będziemy iść ♪
♪ Już żadne bóstwo i żadna władza ♪
♪ Nie podskoczy już nam ♪
♪ I w to mi graj, to będzie dla nas raj ♪
♪ Prostytucja to konstytucja ♪
♪ Będziemy na ich tronie trwać ♪
- ♪ Gdy ja ♪
- ♪ I ja ♪
♪ I ja ♪
♪ Dotrzemy tam ♪
Mają wpierdol!
- Hej.
Co sądzisz o Vanessa?
Nie jest złe, ale...
nie jest jakieś wyjątkowe.
Ale jeśli je lubisz,
to j-ja je uwielbiam.
Nie lubię.
Wpadniesz na jakieś dobre.
Chyba największą
przykrość sprawia mi to,
że żaden z nas nie
zdążył się pożegnać.
Dlaczego po prostu
nie mogę ominąć
emocji i skupić się na
tym, na czym muszę?
- Nie mogę tak-
- Charlie, uczucia są ważne.
Masz prawo je odczuwać.
Co ty na to, abym przejęła
większość spraw związanych z hotelem?
Aż nie będziesz gotowa.
Naprawdę?
Okej. Okej, dziękuję.
W takim razie, na
razie hotel jest cały twój.
Ej, a co myślisz o Vazzie?
Brzmi nieźle i mocno, nie?
Taa, Jeszcze nad tym popracuję.
Tak.
Nasza nowa najlepsza nowinka:
Charlie Morningstar największym
zagrożeniem dla piekła.
To prawda, Katie.
Nasze ostatnie raporty
z Hotelu Hazbin mówią,
że Morningstar rozkazała
wszystkim demonom,
które pragną zemsty
za eksterminacje wyjść
pod groźbą śmierci.
Wygląda na to, że
Morningstar nie ma w planach
zbudowania armii dla
demonów, które chcą, odwetu
i zamiast tego chce
zbudować wrogie środowisko
gdzie zmusza grzeszników
do zmiany i dopasowania się
do jej restrykcyjnego,
purytańskiego wzorca
Przerażające.
Ja się boję.
I każdy z was również powinien.
Następnie, Potężna
trójca Voxteku,
Vees, oferują
obecnie schronienie
dla ofiar działań
Charlie Morningstar.
- Nie słuchaj tych cwaniaków.
- Co oni...
Jak oni... Przecież ja nie...
Masz rację.
Jestem pewna, że każdy
o tym za niedługo zapomni.
A teraz, Wezmę ci Harder Daddy.
- Charlie!
- Emily?
Wybacz, nie mam dużo czasu.
Niebo zostanie zamknięte,
bo wiesz, Adam został zabity,
i Sera się obawia, że
Piekło będzie chciało zemsty,
i Niebo nie chce
więcej rozlewu krwi,
i się serio boi, co
się stanie potem.
A tak pokrótce,
Pentious został odkupiony
i teraz jest w Niebie, jej!
ale nie martw się, Wrócę
tak szybko, jak tylko mogę
i tak, twój hotel robi robotę.
Gratulacje! Pa.