~ Na język polski przetłumaczyła: gendra6
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"Umowa Stoi"
Charlie, skarbie, sądzę, że
powinnaś sobie to odpuścić.
Odpuścić co?
Ja tylko próbuję wyprostować
fałszywe informacje
na temat hotelu.
To bez sensu.
Ci skurwiele pracują dla Voxa.
Katie Killjoy zrobi dokładnie
to samo, co zrobili Vees.
Nie daj się w to wciągnąć.
Po prostu zostań dziś ze mną.
Oraz z gośćmi, tak z gośćmi.
No wiem, ale mam przeczucie, że jeśli
wytłumaczę się w programie na żywo,
to nie będą w stanie tego
zedytować tak jak tamtego nagrania.
Wiesz, że nie uderzyłam
Velvette otwartą pięścią.
Wiem o tym.
Więc… po prostu pozostań na posterunku…
świetnie ci idzie, tak swoją drogą…
póki ja i Niffty nie wrócimy.
Niffty?
Hej.
Okej. Miłego. Kocham cię. Pa.
Pa!
Pierdolony kutas.
O!
Zobaczcie, któż to przerywa intrygującą
konwersację, którą prowadziłem z...
- Kim ty jesteś?
- Angel Dust.
Angel Dust! Widziałem.
- Jesteś zabawny.
- Co?
Wciąż tu jesteś?
Ktoś musi faktycznie pomagać w
tym miejscu, Panie Bezużyteczny.
Co tak naprawdę tutaj robisz?
Mówiłem ci, jestem
gospodarzem tego hotelu.
Myślałem, że to, myślałem, że
to jest rola dziewczyny Charlie,
ponieważ ona,
przyjacielu, zajmuje
się prowadzeniem
tej całej hotelowej...
sprawy.
Więc kiepsko ci to idzie.
O i słyszałem, że dałeś
skopać sobie dupę i uciekłeś,
kiedy Charlie
potrzebowała cię najbardziej.
Całe szczęście ja się pojawiłem.
Dobrze mówię?
- Ten gość wie.
- Co?
"Sezon na kaczki"
Ty…
powinieneś używać podkładki.
Dość tego! Pieprzyć
to, odchodzę.
Dokładnie, Bambi, wynoś się.
Ty…
Powinieneś był
wprowadzić się wcześniej.
Już za chwilę, w Wieczorze Katie Killjoy,
wywiad na wyłączność z
nie-zbyt-ulubionym dzieckiem nepotyzmu,
Charlie Morningstar,
tylko w 666 News.
Nie chcecie tego przegapić.
Dobra ludziska,
wchodzimy za pięć.
Dobra, Niffty,
poradzimy sobie, prawda?
W sensie, jedyne, co muszę
zrobić, to mówić z serca, do ludzi.
Wszystko wyprostować.
Bardzo prosto.
Wyjaśnić, co tak
naprawdę się stało.
- Bardzo prosto!
- Dokładnie. Masz gotowe karty?
"Vox Kłamie"
"Hotel Jest Dobry!!"
- Doskonale.
- Czyż to księżniczka?
Nie wyciągnęłaś
z wczoraj nauczki?
To, co wy wczoraj wypuściliście,
było nieźle zje… zmanipulowane.
Więc jestem tu, żeby to wyjaśnić
własnymi słowami,
których nikt nie przekręci.
Jasne, skarbie.
- Katie! Wiesz, co robić.
- Ho-ho, a jak.
Miło cię poznać,
panno Morningstar.
Dobrze mówię, panno, prawda? Bo
wiemy, że homosie nie mogą wziąć ślubu.
Co?
Nie marnujmy więcej
czasu, moja droga.
No chodź. Musisz jeszcze
przyzwoicie wyglądać.
Już jestem gotowa.
Och, kochaniutka… fuj.
Jeny, to było jasne.
Witam z powrotem u mnie.
Jest ze mną Charlie Morningstar,
homoseksualna córka naszego
dobrego, starego, diabelskiego tatuśka
oraz założycielka
Hotelu Hazbin...
który w końcu zaczyna zasługiwać
na swoją nazwę, nie sądzisz?
Ja tak.
Po pierwsze, jestem bi,
ale dzięki, Katie.
Wiesz, z tą nazwą wiąże się
naprawdę śmieszna historia…
Fenomenalnie. A więc
powiedz nam, Chazzie…
Wolę Charlie.
Jesteś tutaj, aby naprostować
wizerunek swojego
hotelu, czyż nie?
Co można powiedzieć więcej?
Jak na moje, widzieliśmy
już wszystko w hitowym
serialu dokumentalnym
z zeszłego tygodnia
"Hotel Hazbin, Za
Zamkniętymi Drzwiami",
dostępny już teraz
na kanale VoxTek.
Cóż, jak zapewne wiecie, Vox
niedawno odwiedził nasz hotel, tak,
i skłamał o wszystkim, co…
Ej, ej, skłamał?
Powiedziałabym, że są to bardzo
poważne oskarżenia, nie uważasz?
Cóż, on… wypaczał
stan rzeczy, więc...
Och! A teraz używasz
wydumanego słownictwa.
- Naginał prawdę!
- Chciałabym, żeby wygiął mnie.
Równo w pół, jeśli
wiesz, co mam na myśli.
- Tom, śmiej się!
- Och! Ha-ha-ha.
O nie…
Stuku-puku, moja droga
Rosie, Alastor do ciebie.
Och! Alastor. Nie
wiesz, że nie wypada
przychodzić do pani w
odwiedziny bez zapowiedzi?
Nie jestem przygotowana.
Och, proszę, nie ma potrzeby
się stroić dla starego wygi jak ja.
Wpadłem tylko, żeby podzielić
się z tobą wspaniałą nowiną.
O, wspaniałą nowiną? To zawsze
jest dla mnie intrygujące do usłyszenia.
Jak najbardziej,
podziel się ze mną.
Z pewnością wiesz
wszystko o hoteliku Charlie
oraz wiesz, że podałem
"pomocną dłoń".
Oczywiście, że wiem.
Tak, więc… właśnie odszedłem.
Co zrobiłeś?
Widzisz, byłem
tam już około roku,
i po tym całym bezcelowym
śpiewaniu oraz płakaniu…
Obawiam się, że nie widzę
żadnego powodu, abym tam pozostał.
Zupełnie się nie zbliżamy do…
Alastor, słodziutki, rybeńko.
Obawiam się, że decyzja
nie należy do ciebie, czyż nie?
Też tak sądziłem, ale sądziłem
również, że nasz
drobny pakt oznaczał,
że ja będę najpotężniejszym
grzesznikiem w całym Piekle.
Mimo tego jestem
pokryty bliznami
i dzierżę obitą laskę,
co sugerowałoby inaczej.
Och, proszę cię, Alastor.
Czy naprawdę sądziłeś, że będąc
najpotężniejszym grzesznikiem,
którym jesteś, będziesz mógł
rywalizować z archaniołem?
Jesteś tak samo rozkoszny i uparty,
jak w dniu, kiedy się poznaliśmy.
Nie przypominaj mi.
Och, a jednak przypomnę.
Byłeś przystojnym,
młodym mężczyzną,
prawdziwy czaruś.
Oraz prawdziwy dżentelmen,
jeśli mnie pamięć nie myli.
Reklamowałeś siebie i imponowałeś
tym producentom japiszonom.
Pokonałeś tyle przeciwności, aby zostać
gwiazdą własnego programu radiowego.
Dla chwały Nowego Orleanu.
Ale byłeś troszkę niegrzeczny…
zgodzisz się?
Och!
Zawsze będę pod wrażeniem,
jak przygotowany byłeś
na to wszystko, kiedy
jeszcze byłeś człowiekiem.
Nie mogę sobie nawet
wyobrazić, ile rytuałów
potrzeba było, aby
skontaktować się z drugą stroną,
ale kiedy usłyszałam twój głos…
Od razu wiedziałam.
Że jesteś tym jedynym.
Podano do stołu…
Wzywam was, głosy z zaświatów.
Pragnę zawrzeć z wami pakt.
Czemu mnie wezwałeś, człowieku?
By przekląć? By dać?
- By wiedzieć?
- Pozwól, że przejdę do rzeczy.
Wiem, co czeka człowieka,
takiego jak ja po śmierci.
Jednak nie chcę istnieć w
Piekle jako umęczona dusza.
Chcę zapewnić sobie pozycję,
razem z nadrzędnymi demonami.
Chcę kontynuować moją zabawę!
Wow. To coś nowego.
Muszę przyznać, takiej duszy
jak twoja nigdy nie widziałam.
Mogę zagwarantować ci moc,
moc wychodzącą poza wyobrażenie
twojego śmiertelnego umysłu.
Najpotężniejszy
grzesznik w Piekle, ale…
będziesz musiał
coś dla mnie zrobić
i dopóki nie wykonasz tego
zadania, twoja dusza będzie moja.
Mamy umowę.
To dość zabawne,
że następnego dnia
umarłeś w najbardziej
absurdalny sposób, jaki jest.
Pomylony z jeleniem i zastrzelony
w trakcie jak chowałeś ciało.
W sensie, po prostu świetnie.
Tak przyziemnie.
Przepraszam, przepraszam.
Och, prześmieszne.
Ha-ha!
Słuchaj, możesz się mną bawić
tak długo, jak chcesz, ale
obszedłem Piekło tam i z powrotem
na jakiejś bezowocnej pielgrzymce przez
lata, udawałem miłego w tym durnym hotelu
ponieważ obiecałaś mi moc,
której mi teraz brakuje, więc lepiej…
♪ Myślę, że, przyda ci się ♪
♪ Malutkie przypomnienie,
kto zaszczycił cię ♪
♪ Poczciwa pani, co wysłucha każdy znój ♪
♪ Uczciwa tak byłam, cierpliwa, ja wiem ♪
♪ Lecz jeleniu ty mój... ♪
♪ To zoo jest me ♪
♪ Pamiętaj, że ♪
♪ Służysz mi, psie ♪
♪ Mówię siad i łapę daj,
do nogi, turlaj się ♪
♪ Nie zapomnij ♪
♪ Ucieczki brak ♪
♪ Jesteś mi dłużnikiem, ♪
♪ aż zwróci się mój wkład ♪
♪ Służyłem wiernie ci od lat ♪
♪ Chowałem każdy złości ślad ♪
♪ Odszedłem w cień, jak nakłoniłaś mnie ♪
♪ Tak wiem, podziwiam cię ♪
♪ Odkąd kazałaś mi zniknąć ♪
♪ Me imię straciło swą moc ♪
♪ Jedynie, proszę cię, napraw mój kij ♪
W swoim czasie.
Śpiewaj ze mną,
kochany, znasz słowa.
- Och.
♪ - Pamiętaj, że ♪
♪ Pamiętam, że ♪
♪ Służysz mi, psie ♪
♪ Od kiedy wiem ♪
♪ Mówię siad i łapę daj, ♪
♪ Aport czy też pies zdechł ♪
♪ Pamiętaj, że ♪
♪ Więzi mnie więź ♪
♪ - Nie zerwiesz się ♪
♪ - Na razie nie ♪
♪ Twe kroki są i będą tylko me ♪
♪ Wygląda, że sam ♪
♪ musisz wszystko znieeeść ♪
Niech będzie.
Och, nazywa mnie swym psem.
Nie jestem twoim psem, ty marna…
Pokażę jej.
Och, jeszcze zobaczy.
Myśl. Myśl. No dawaj, Alastor.
No dawaj.
Musi być jakieś wyjście.
Och.
O, jakie to sprytne.
"Ku pamięci Susan"
"Chciałbym by umarła po raz drugi"
Jednak poradzę sobie sam.
Więc w skrócie,
próbujesz nam powiedzieć,
że anioł ci powiedział, że twój
głupiutki wężowy koleżka jest żywy.
Od tych samych aniołów,
co przez siedem lat za cel w
życiu wzięły sobie wyzwanie,
aby zabić jak najwięcej z nas?
I sądzisz, że my w to
tak po prostu uwierzymy?
Tak! To znaczy, tak.
Już nie chcą nas skrzywdzić.
Teraz kiedy Sir Pentious został zbawiony,
jestem przekonana, że nam pomogą, więc…
Och, jesteś pewna,
tak? Bardzo pewna?
Ponieważ ja jestem pewna, że Vox
odnotował, że nie miałaś żadnego dowodu
i że narażałaś życie
swoich gości dla zabawy.
Cóż, prawda, ale zrozum,
że sprawił, że tak to wyglądało.
Jeśli wyjmiesz coś z kontekstu, możesz
sprawić, że każdy powie, co chcesz.
Mam odczucie, że on tylko czekał,
aż powiem coś okropnego, jak
"Myślę, że wszyscy grzesznicy
zasługują na eksterminację,
ponieważ są złymi ludźmi".
Ale nigdy bym tego
nie powiedziała.
Oooo! Nagrałeś to?
"Powiedziała to!!!"
Z ostatniej chwili. Charlie
Morningstar stwierdziła,
że grzesznicy zasłużyli na eksterminację
w nowej szokującej wypowiedzi.
Nie. Nie. To nie jest…
Jak… Co?! Stop.
Nie to powiedziałam.
To tylko przykład.
To nie na serio, wiecie?
Proszę, nie cytujcie
wszystkiego. Rozprasza mnie to.
Co?! Nie porównujcie
mnie do Hitlera!
Jak do licha
piszecie tak szybko?!
Na bank dostanę
tę pieprzoną premię.
No, Charles, czy
masz coś jeszcze
do powiedzenia o
swoim Motelu Karpim?
Ja… N… no wiesz.
N-Niffty.
Chodź. Przyjdź i opowiedz nam
wszystkim jak cudowny jest Hotel Hazbin.
Po prostu powiedz!
O cholera.
Ta kwestia kamery.
O! Hej, Niffty, wiesz co?
To nie kamera. To karaluch.
Spory ten karaluch.
Tak. Powiedz dużemu karaluchowi,
jak bardzo
uwielbiasz nasz hotel.
♪ Nieskończone źródło
śmieci i robali ze sto ♪
♪ Jeśli lubisz zapach spermy,
to pokochasz ten swąd ♪
♪ Rzygi, mocz, ejakulat
na dywanie schną ♪
♪ I cokolwiek tam jest,
zamiatam wszystko ja! ♪
- Co?
- ♪ Wszędzie są strzykawki ♪
♪ Spróbuj nie nadziać się ♪
♪ W trutce szczury nas
kiwają tak jak dzieci we mgle ♪
♪ Więc muszę brać mój
nóż i wszystkie zadziabać je ♪
♪ I teraz wywyższają mnie,
bo jestem pokryta ICH KRWIĄ ♪
- Niffty, nie!
- ♪ Niezwykły tak ♪
♪ Hotel z moich snów ♪
♪ Najbardziej odrażający,
jaki może być ♪
♪ I zamiatam wszystko ja! ♪
- Niffty, co ty robisz?
- Pomagam!
- A możesz pomóc inaczej?
- Okej.
♪ Nasz hotel jest
naprawdę superowy, że hej ♪
♪ Charlie to najmilszy
szef, takiego chcesz mieć ♪
♪ Ja wierzę, że się spełnią
wszystkie marzenia jej ♪
Czy ktokolwiek to rozumie?
- ♪ Kocham z całego serca na zawsze! ♪
- Za co?!
♪ Grzesznicy to gnój!! ♪
- ♪ I są to ostatni chuje!! ♪
- O nie…
♪ Jednak nadal noszę w
sobie wiarę, że spełni się sen! ♪
♪ I zamiatam wszystko ja! ♪
Tak!
Dlatego hotel jest... świetny
Co nie? Jej.
Wiem, że mnie widzisz.
Wyjdź do mnie.
Nie musisz się krępować, Vox.
Alastor.
Czemu zawdzięczam
tę nieprzyjemność?
Czy uderzyłem w czułą strunę?
W końcu jesteś gotowy błagać,
abym przestał srać
na twój cenny hotel?
Szczerze, nudzi mnie słuchanie
twoich nieustających oszczerstw.
Nie są nawet zmyślne.
Skończmy z tym teraz.
Voxy, nie możesz się dobierać
do tego i tak po prostu wystrzelić.
Myślałem, że lubisz, kiedy…
Stul dziób, Val. Kogo zabijamy?
I czy mogę to nagrać?
Nie, nie, skarbie, nie sądzę,
aby Vox chciałby, aby publika
oglądała, jak pokazuję mu,
gdzie jego miejsce po raz drugi.
Jeb się, pedale.
Coś nie tak, staruszku?
Adam nakopał ci do
dupska bardziej, niż sądziłeś?
Co się stało, dziwko?
Nie może ci wstać?
Tatuś przyszedł.
Och, rany, czy to bolało?
Hej! Kurwa!
Cholera. To nie wystarczy,
by naprawić tą fryzurę.
Hej, moje laleczki,
publikuję ankietę.
Zagłosujcie na
"tak" bądź "nie", jak
chcecie, żebym starła
tego gościa na proch.
No wyłaź.
Kpisz kurwa ze mnie?
Jesteś bardzo nieuprzejma.
- Bla, bla, bla.
- Wszystko było ustawione,
i jesteś bardzo homofobiczna,
Killjoy, i nie lubię cię.
Nie jestem homofobiczna.
- Tylko nienawidzę gejów.
- To był najgorszy
- pieprzony wywiad w całym moim życiu.
- Pozwij mnie.
Alastor w kłopotach!
Hej, słyszałeś kiedyś
o rybie blobfish?
O… czym?
Obczaj to.
Czyż nie jest przeurocza?
Czemu taki jesteś?
Słuchaj, Angel, ja…
Och, hej, Niff. Co do chuja?!
Odwala się tu dużo
dziwnych rzeczy.
Mam cię!
Ktoś naprawdę powinien
ukrócić twoje cierpienie.
Jesteśmy, Alastor!
Husk, wybieram cię!
Co do…?!
O chuj tu chodzi, Alastor?
Nadal bijesz się z tymi zerami?
Moje włosy!
Zabiję cię!!
Słuchaj, panienko, to nie było…
O kurwa.
Hej, łobuzie.
Znowu ty?!
Au! Kurwa!
Wygląda na to, że znowu
zostaliśmy ja i ty. Gotowy przegrać?
Nie tym razem.
Rany.
Uspokój się, dziwko.
To ubranie jest warte
więcej niż dziesięciu ciebie.
Ubierz koszulę, ty
poszarpany dachowcu.
Och, nie tu.
Auć!
O. Nie.
Zabiję cię, mała dziewczynko!
Au!
Kurwa!
Spluwa.
Stój. Odwołaj swoich ludzi.
Mam dla ciebie propozycję.
Przepraszam, co?
Teraz albo nigdy.
Val, czekaj.
Wciąż tak chodzimy w kółko
i robi się to naprawdę stare,
doprawdy z lekka nudne,
i utrudnia mi to, co mam zrobić.
Jasne, oczywiście, że
spróbujesz się z tego wykręcić.
Przejdź do pieprzonego sedna!
Co sądzisz… o małej umowie?
Dołączę do twojej parady
propagandy i będę
twoim więźniem?
Jedyne, co chcę
w zamian, to...
dwa, tyciunie,
malusie waruneczki.
Ochujał czy co?
Jakie warunki?
Pozwól tym dwóm małym
nieudacznikom uciec do domu,
oraz co ważniejsze
obiecaj, że nie położycie ręki
na Charlie Morningstar.
Czekaj. To tyle?
Na to wygląda. Kusząca
oferta, nieprawdaż?
Pomyśl o nagłówkach.
To-to…
Umowa stoi.
Tak!
Zrobiłem to, kurwa! Ha-ha-ha!
Ja pierdolę. Wypad wszyscy.
Zobaczcie kogo mam.
Velvette. Kamery.
O, VoxTek!
W porządku, słyszeliście
go, ludzie. Wszyscy won.
Ruszcie dupy.
Alastor, co się
stało? O co tu chodzi?
- Stop! Czekajcie! Alastor!
- Ruszaj się, suko!
- Jazda.
- Och, przestańcie mnie pchać!
- Kurwo, suń się.
- Alastor.
Czekajcie. Wpuście mnie.
Jestem księżniczką Piekła!
"Porwanie Alastora potwierdzone???"
Co do jasnej
kurwy się tu dzieje?!
Och! Nie. Nie,
dziękuję. Nie, wiem.
Dziękuję. J-ja… wygrałem.
Podoba ci się…? Ja wiem,
ja… Wiem, że wygrałem.
Lubię wygrywać.
I pozwólcie, że będę tym,
który podzieli się ze światem,
że Alastor nie ma ogona.
Och, to na pewno
wkurzy pewne grono ludzi.
Jeden… szejk, proszę.
Dzisiejszy dzień był idealny.
Prawda, Val?
Jasne skarbie.
A co ty sądzisz, Alastor?
Och, skąd ta krzywa mina?
Czyż nie jest fajnie?
Popatrz na to wszystko.
Wiem, że też to czujesz.
I pomyśleć, że mogłeś mieć to wszystko i
obeszłoby się bez publicznego ośmieszenia.
Tak, to okazja do celebracji.
Hmm, tak, to nie tak, że
robiłeś to już cały dzień.
Whiskey? Gin? Mogę wstać i pofatygować
się dla ciebie po Sazerac?
Wiesz, czekałem na ten
moment przez prawie 70 lat.
Jestem ciekaw.
Cóż takiego sprawia,
że księżniczka
i jej gówniany
hotelik są tak ważne,
że Radiowy Demon traci resztki
swojej godności, aby to wspomóc?
Albo jak gościu z lat 30
wylądował w Piekle
i jakimś cudem
stał się jednym z
najpotężniejszych Wszechwładców?
Powiedz mi jak.
Nie. Nasza umowa mówiła,
że będę twoim więźniem.
Nie muszę ci niczego mówić.
Naprawdę? Zazwyczaj
uwielbiasz kłapać gębą.
Ale zgaduję, że bycie gówniarzem
jest częścią ciebie, czyż nie?
Byłbyś nikim bez tamtej dwójki.
Co proszę?
Ani trochę się nie
zmieniłeś, nie sądzisz?
Nadal zależny od
wszystkich wokół.
Zawsze szukasz kogoś, kto
zniesie twoje nieprzerwane…
Wiesz co, chyba wolałem ciszę.
Co?
Nie chcesz pamiętać, jak
desperacko szukałeś uwagi?
W tamtych czasach ty i ja
byliśmy najbliższą rzeczą
do równości, jaką mogłem
sobie tutaj wyobrazić.
Miałeś sensowne
pomysły, twoja siła rosła,
było to prawie imponujące.
I szanowałem cię.
Ale musiałeś wziąć i to zepsuć.
Myślałem, że według
ciebie byłem, jak to było?
Inspirujący?
Jesteś inspirujący, naprawdę.
I jeśli się nad tym zastanowić,
to nowoczesna rozrywka w
sumie zaczęła się od radia.
Czy nudzę cię tymi
wszystkimi komplementami?
Możliwe.
Dobra, słuchaj,
przejdę do rzeczy.
Jesteśmy blisko już
od paru lat, prawda?
W sensie, ludzie nas
znają, kochają nas.
I biorąc pod uwagę, że nowi
Wszechwładcy pojawiają się każdego dnia.
I zanim powiesz mi "Cóż, ty
również jesteś całkiem nowy".
Ja wiem, dobra?
Ale wybiegam bardziej do przodu,
więc opłaca ci się
mnie wysłuchać.
Słucham, kolego.
Barman, kolejną whiskey.
A więc tak sobie
myślałem, Alastor,
z twoją niesamowitą mocą i
moimi masywnymi wpływami
bylibyśmy niepowstrzymani.
Radio i wideo.
Ty i ja… moglibyśmy rządzić
Piekłem, razem, jako partnerzy.
Och, ty… Och, ty
tak na poważnie?
No weź, Vox.
Wiedziałem, że
potrafisz być żałosny,
ale nie wiedziałem,
że jesteś tak słaby.
Co?
Ja pierdolę.
Potrzebujesz, żebym
dołączył do twojego zespołu.
I wyobraź sobie, że myślałem,
że zbliżasz się do
mojego poziomu,
ale prośba o pomoc?
Partnerstwo?
- Jestem tobą zawiedziony.
- Ja…
Tak tylko myślałem, bo wiesz,
w końcu jesteśmy przyjaciółmi…
Przyjaciółmi?! Nie ma przyjaciół
w Piekle, Vincencie. Myślałem,
że jest to dla ciebie jasne.
Jak niezręcznie.
Och, ta scena, którą później
zrobiłeś… No i to była rozrywka.
Naprawdę musiałem przypomnieć
ci, gdzie jest twoje miejsce, czyż nie?
I w końcu masz mnie,
ale nadal polegasz na innych
dla swojej mocy jak zawsze.
♪ Ty sądzisz, że kąśliwość twa ♪
♪ Wywoła u mnie płacz? ♪
♪ Że jak myślę o
przeszłości, ronię łzę? ♪
♪ Rozejrzyj się, Al ♪
♪ Knułem przez ten cały czas ♪
♪ Drużynę mam, mam również cel ♪
♪ I pewność mam,
że spełnię sięęę ♪
♪ To jest mój dom i mój styl ♪
♪ To mój kąt i mój dryl ♪
♪ Co więcej jeśli zechcę
będziesz świadkiem moich laur ♪
♪ Jesteś na dnie, smażysz się ♪
♪ I już wiesz, że jest źle ♪
♪ W końcu zapłacisz mi,
rozbawisz mnie jako mój klaun ♪
♪ Pamiętaj, że ♪
♪ Trzymam twą nić ♪
♪ Możesz starać się
wywinąć, ale nie da ci to nic ♪
♪ - Pamiętaj, że ♪
♪ - Niezłą obsesję masz ♪
♪ Wiedziałem, że
mnie będziesz chciał ♪
♪ Na widowni, trzeci akt,
kiedy świrniętego będziesz grał ♪
♪ Chyba coś ćpasz, jak myślisz
że nie skończę jako władca ♪
♪ Podobna twarz, lecz bardziej
sprawna, zgrabna, światła, ważna ♪
♪ Więc nie zabiję, gnojku, cię ♪
- ♪ By nie zrobić z siebie błazna? ♪
- Zamkniesz się na chwilę?
♪ - Pamiętaj, że ♪
- Zaczyna się.
♪ - Wciąż jestem w grze ♪
- Och, boję się.
♪ - Tak jak zawsze potrzebujesz mnie ♪
♪ - Urocze, mam to gdzieś ♪
♪ Ja jestem panem,
uległą suką tyś mą ♪
♪ Koniec z Alem zarozumiałym
teraz zmienił się los ♪
♪ Chociaż radio już padło
show będzie kwitnąć ♪
♪ Zanim zdążę się wyszaleć ♪
♪ Będziesz chciał już zniknąć ♪
Hej, lepiej się już wyruchajcie.
Co? Źle mówię?
I czy mogę to nagrać?