~ Na język polski przetłumaczyli: Kitty i Dżuls
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"Hotel Hazbin za Zamniętymi Drzwiami"
O Boże, o Boże.
M-muszę powiedzieć Vaggie.
Ludzie. O cholera, o kurwa.
Emily właśnie pojawiła się
u mnie w biurze przez portal.
Już, Charlie kochana.
Pamiętasz, co mówiliśmy o
oddychaniu? I że to dobra rzecz?
Emily właśnie
pojawiła się przede mną
i mówi: "Hej, to ja, Emily.
Zamykamy Niebo, bo
zabiliście sporo aniołów
i wszyscy są
przerażeni, ale bez obaw.
O, no tak, Sir Pentious
jest tu w Niebie. Okej, pa."
Co?
Pentious jest w Niebie?
To znaczy, że hotel działa.
Nie wierzę.
Udało nam się!
Udało się! Odkupienie
jest możliwe, Vaggie.
Wiedziałam, wiedziałam.
Ha! Ha! Ha! Muszę
wszystkim powiedzieć.
Charlie, chwilka. Zaczekaj.
Myślałem, że Charlie
zakazała nam ćpać.
Charlie, czy jesteśna 100% pewna,
że to właśnie powiedziała Emily?
Jestem pewna na
milion zylion procent.
Czy to nie cudowne, Vaggie?
Och, nie mogę się doczekać
miny taty, kiedy się dowie.
Okej, sporo się dzieje.
Wszystko, na co pracowałyśmy
okazało się, że działa... w czwartek.
Co? Nie... Nigdy bym...
Kto w ogóle reklamuje
się na sterowcu?
Ch-chyba Pentious?
Już. Skup się, Charlie. Charlie.
Muszę się tym zająć, zanim
zobaczy to cały Pentagram
i zaczną...
Och.
Charlie, zanim wpadniesz
na jakieś szalone pomysły,
o co chodzi z zamknięciem Nieba?
Czy Emily powiedziała dlaczego?
Możemy z nią porozmawiać?
Czy eksterminacje
nadal będą się odbywały?
A czy w ogóle pokazali ci, że
Pentious faktycznie tam był?
Chwila, co ty robisz?
Wysyłam tylko trochę ostro
sformułowanego e-maila do Voxtek,
w którym wyjaśniam, że nie
tylko nie jestem dyktatorem,
ale także, że mają natychmiast
wysłać tu ich najlepszego reportera,
żebyśmy mogli oczyścić dobre
imię wywiadem na wyłączność.
I musimy to zrobić w
tym momencie, bo...
Bo to idealna szansa.
Okej, przeprowadzę
jeden krótki wywiad,
zanim zrzucę absolutną bombę,
że odkupienie jest możliwe!
Nasza wiadomość jest transmitowana
do całego Pentagram City,
ludzie będą tłumnie przybywać
do hotelu, chcąc odkupienia,
odkupimy ich i
wtedy Niebo powie:
"O rany, Charlie, jesteś, no wiesz,
taka fajna a twój hotel jest świetny,
pracujmy razem i bądźmy
przyjaciółmi na zawsze!
Ta, nie jestem tylko pewna czy
kontaktowanie się z wszechwładcami, którzy
chcą sprawić, abyś wyszła na
okropnego potwora to najlepszy pomysł.
Ale to wszystko zmienia.
Vaggie, to wielka historia.
Jestem pewna, że Voxtek zmieni
swoje nastawienie, gdy to usłyszy.
Po prostu zajmij się dla
mnie gośćmi w hotelu.
Okej. Kocham cię. Pa.
"Charlie Morningstar
Dyktator?"
"Ważne"
"Proszę zobaczyć załącznik"
O, no nie. Ona...
Velvette.
Chyba sobie kurwa żartujesz.
Wygląda na to, że mamy rację, V.
"Serdecznie zapraszamy!"
No cóż, niech mnie diabli wezmą.
Czyli chłop faktycznie to zrobił.
Co do jasnej cholery?!
Co ty gadasz? To nie
jest kurwa śmieszne.
Na serio wierzycie
w jej szaloną gadkę?
Cóż, Pentious był trochę
takim dużym mięczakiem.
Chyba całe to przepraszanie
i płacz naprawdę się opłaciły.
Ta, jasne.
Był absolutnym chujem.
Tylko jakiś niedoszły wszechwładca,
który się ciągle ze mną droczył
przy każdej możliwej
okazji, przez całą wieczność.
To znaczy, jak to do cholery
pozwala na odkupienie?
Hej, nie mówię, że go znałem.
Mówię, że ma to sens.
Jeśli ktokolwiek miał
dotrzeć na górę, to był to on.
Albo Angel, jakby
miał dobry dzień.
Duże słowa, Kocurku.
- Udław się.
- Ha. Chciałbym.
To znaczy... wygląda na
to, że go nie znałam, co?
Wydało mi się, że jest
trochę miękki, kiedy krzyknął
"zapamiętaj mnie!" czy inne gówno, ale...
Wiesz, ten Baxter,
kiedy tu przyjechał,
gadał jakieś bzdury
o ich wspólnej pracy.
Możesz go pewnie o coś
zapytać, jeśli masz wątpliwości.
Pójdę się przewietrzyć.
Mm-hmm.
Jego pokój jest w piwnicy.
Kurwa, nie idę, okej?
Pa, cwele.
Okej?
Alastor. Alastor?
Zgadnij co.
Nigdy nie uwierzysz co.
O, wow, szybko poszło.
Witamy w Hotelu Hazbin.
O, to czysta przyjemność w
końcu cię poznać, Księżniczko.
Gdzie moje maniery?
Jestem Vox, CEO
Voxtek Entertainment,
a to jest moja cudowna
współpracowniczka Velvette.
Witam.
W każdym razie kazałaś wysłać najlepszych
i po prostu nie mogłem przegapić tej
okazji, żeby przeprowadzić wywiad z
najbardziej kontrowersyjną postacią piekła
i jej obrońcami.
- A gdzie jest Alastor?
- Alastor?
Cóż, on... o-on wyszedł.
Można by pomyśleć, że
tak zwany "gospodarz hotelu"
będzie witał gości w
drzwiach, ale co ja wiem...
o prowadzeniu dobrze
prosperującego biznesu?
Velvette, kochanie, z
czym my tu pracujemy?
Jest tandetnie.
Kiepskie oświetlenie,
sprzeczne motywy
i za dużo czerwieni.
- Ale mogę z tym popracować.
- Świetnie.
Ale zanim zaczniemy, Księżniczko, wiesz,
czego to miejsce naprawdę potrzebuje?
Nowy 150-calowy
telewizor Voxtek o tam.
Dostarczone przez Voxtek.
Proszę bardzo.
O, wow, dziękuję.
A teraz, gdybym mogła skierować
waszą uwagę na tę naprawdę ważną rzecz
- o której chciałam wam-
- I kręcimy!
Usiądź tutaj, Księżniczko.
Zacznijmy z czymś prostym.
Jaki jest twój plan na
następną Eksterminację,
i czy będziesz
chronić wszystkich,
nie tylko swoje
ulubione postacie?
Co? Nie.
Nie będziesz chronić?
- Interesujące.
- Czy to prawda, że ​​uważasz,
że grzesznicy muszą "dosłownie
zmienić wszystko w sobie",
aby dostąpić odkupienia?
I że rodzina Morningstar
obecnie nie lubi
98% populacji grzeszników?
Nie lubimy grzeszników? Co?
- Znaczy, mój tato...
- Nienawidzi grzeszników?
Zdumiewające.
I główne pytanie
nasuwające się każdemu.
- Co...
- Tak właściwie...
W pewnym sensie skłamałam, mówiąc,
że chcę udzielić wywiadu na wyłączność.
- Co?
- Kłamczucha.
Ponieważ... mam większe wiadomości.
Ogromne, ekskluzywne
wiadomości i chciałam,
aby Voxtek pierwszy
się o tym dowiedziało.
Kręć dalej.
Cóż, jeden z naszych gości,
Sir Pentious,
został odkupiony.
Odkupienie jest możliwe.
Co dowodzi temu, że Hotel
Hazbin faktycznie działa.
No to macie, skurwysyny.
Nie możesz mówić poważnie. To...
dobra telewizja!
Moje gratulacje, Księżniczko.
Przyprowadźcie tu tego
szczęśliwca... a może raczej "zwycięzcę"!
Velvette, zacznij
transmisję na żywo.
Ej, moment, chwileczkę, bo...
jego już tu nie ma.
No wiecie ha-ha, jest teraz w Niebie.
Tak działa odkupienie.
- Idziesz do góry.
- Och.
Jak więc udowodnisz te
fantastyczne twierdzenia?
A skąd wiesz, że on
faktycznie jest tam na górze?
Czy mały aniołek
przyleciał i ci to powiedział?
Tak! Cóż, technicznie rzecz
biorąc, użyła portalu, więc...
Myślę, że to nam wystarczy.
Velvette, zadzwoń po limuzynę.
Co? Nie możecie jeszcze wyjść.
Dopiero przyszliście, a moje
wieści jeszcze nie dotarły.
Wybacz, Księżniczko. Choć
zabawnie było być okłamywanym i tak dalej,
nie mogę tego
rozpowszechniać bez dowodów.
Ostatnią rzeczą, jaką chcę
robić, jest szerzenie dezinformacji.
Poczekaj! Czekaj, czekaj, czekaj!
Udowodnię to.
Jasne, odkupimy kogoś.
Tu i teraz.
Jedyne, o co proszę,
to abyś to nagrał,
aby wszyscy zobaczyli,
czym jest ten hotel.
No to może być coś.
Velvette, przygotuj kamerę.
Nakręćmy trochę dodatkowego
materiału z hotelu.
Księżniczko,
chodźmy porozmawiać.
Kogo odkupimy?
I dlaczego?
O, fascynujące.
Hej.
Naucz się pukać, kobieto!
Pracujesz dla Voxtek?
Ty skurwielu.
Jestem biologiem w Piekle.
Oczywiście, że pracuję dla Voxtek.
A teraz jestem zajęty.
Dlaczego tu jesteś i
co sprawi, że pójdziesz?
Nie wiem.
Wieść niesie, że
znałeś Pentiousa.
Byliśmy partnerami.
Oo!
Więc byliście...?
Co?! Partnerami w laboratorium!
Ale ja byłem wyraźnie lepszy
i tylko tyle wystarczy wiedzieć.
Nie rób tego, dziewucho!
Opowiedz mi wszystko
albo laboratorium oberwie.
Okej, okej, dobra.
Pracowaliśmy razem kiedyś.
Specjalizowałem
się w bioinżynierii
a on w nudnej inżynierii.
Razem tworzyliśmy
różne, pełne cudów dzieła,
którymi podzieliliśmy się
z mieszkańcami Piekła,
mając nadzieję, że pewnego
dnia uda nam się zyskać
wystarczającą łaskę, by
stać się wszechwładcami.
Szybko jednak okazało się, że jego
głupie urządzenia były zbyt przestarzałe,
by wzbudzić nasze
zainteresowanie,
podczas gdy moje eksperymenty
biologiczne zdobyły uwagę wielu osób.
Ostatecznie Pentious
uznał moje eksperymenty za
zbyt "brutalne" i "okrutne",
więc wziął jajka i odszedł, aby kontynuować
swój frywolny plan wojny o terytorium
z kobietą, na której
punkcie miał obsesję.
Z tobą, tak myślę.
Dziwny koleś, tak myślę.
Czy teraz spełniłem
twoją prośbę?
Mam alergię na wspominanie.
A psik.
Kurwa, czy musisz być
takim małym dziwakiem?
Przechodzę tu
przez coś trudnego.
Błagam cię, żebyś przechodziła
przez to gdzie indziej.
Na przykład przez drzwi.
Wiesz co, dobra, idę.
Dzięki, chyba, głupolu.
♪ Ta niebiańska noc ♪
♪ Ja sam chociaż aniołów tłok ♪
♪ Wracam wspomnieniami
do tego miejsca gdzie ♪
♪ Wyłącznie nasze dusze dwie, ♪
♪ Razem sączymy jad ♪
♪ Spełniam się, gdy ty zostawiasz ślad ♪
♪ Przez nieprzejrzysty smog,
wślizgnął się zły pogląd ♪
♪ Tam gdzie stał się ten grzech ♪
♪ Rany zagoi czas ♪
♪ Lecz czego tak pragnę jak ran? ♪
♪ Bo całus blednie gdy ♪
♪ Ocieram się o śmierć ♪
♪ Słyszysz jak cię wołam ♪
♪ Z padołu, kurwa, łez ♪
♪ Czas co mijał nam na bojach ♪
♪ Bez wątpienia bombowy jest ♪
♪ Pierdoli mnie z nudów tutaj ♪
♪ Czy ty się tam nudzisz też? ♪
♪ Zaklinam moc, by spędzić choć ♪
♪ Na praniu cię jeszcze jedną noc ♪
Hej wam, prezent mam
Jak na pokład wlazła nam?
Jajki, zarżnąć świnię
- Obyś lubił jajecznicę
- Kuźwa!
- Bombka!
- Rusz ze statku tyłek swój!
Jak nalegasz, no to cześć
O mój Boże, będzie źle!
W Mieście Grzeszników nieprzerwana noc
Ta laska do gruntu zmiecie cię
W świetle neonów leć i w krwi się skąp
Znajdziesz się kiedyś na dnie
♪ Rany zagoi czas ♪
♪ Lecz czego tak pragnę jak ran? ♪
♪ Bo całus blednie jak? ♪
♪ Ocieram się o śmierć ♪
♪ Co chcesz we mnie wzniecić ♪
♪ Czy to miłość jest czy nie? ♪
♪ Miłość to jest? ♪
♪ Choć dawno krew nie leci ♪
♪ Nadal czuję smak ran ♪
♪ Czuję smak twych ran ♪
♪ - Wiem, że cię zabić chciałam ♪
♪ - Wiem, że cię zabić chciałem ♪
♪ - I ty też to w planach miaaa-łaś ♪
♪ - I ty też to w planach miaaa-łeś ♪
♪ - Ty w duszy mej wydarłaś strzęp ♪
♪ - Ty w duszy mej wydarłeś strzęp ♪
♪ Kiedy doszczętnie rozwaliłam cię ♪
♪ - Mogłam ♪
♪ - Mogłem ♪
♪ Kiedyśśś ♪
♪ Rozwalić cięęę ♪
Hej, Charlie, mówiłaś,
że nas potrzebujesz?
I wciąż myślę o tej małej koali,
która przewróciła się w zoo.
Strasznie mi głupio.
Hej, hej.
Co oni tu kurwa robią?
O. Hej, Vaggie.
Właśnie pokazywałam
Vox i Velvette,
jak działają nasze poufne
grupowe sesje rozładowania emocji.
O, ale super.
Hej, mogę cię
porwać na sekundkę?
Charlie, co ty kurwa robisz?!
Kiedy powiedziałaś, że
piszesz do Voxtek, myślałam, że
umówisz się z jakimś
reporterem z ulicy,
a nie z jebanym
medialnym wszechwładcą!
Okej. Cóż, po pierwsze,
technicznie, to jest on
reporterem.
Tak sądzę.
Po drugie, inna sprawa, że-
Charlie, co oni tutaj robią?
Jesteś świadoma tego,
że tych dwóch pojebów
współpracuje z moim
zjebanym szefem Valentino
i są częścią Vees,
i pomimo tego i
tak ich wpuściłaś?
Vox pewnie nadaje
wszystko Valowi.
O, kurwa, kurwa, kurwa!
Charlie, słuchaj.
Nie mam pojęcia co ci obiecali,
ale mówię ci tu i teraz,
że oni to same kłopoty.
I to w chuj duże kłopoty!
Okej, rozmawiałam z Voxem i
zapewniał mnie, że jest tu tylko po to
aby nagrać hotel i zrobić audycję
specjalną o tym, co tutaj widział.
Pod jednym malutkim
tyci waruniem, że...
ktoś dzisiaj zostanie odkupiony.
Tak! I tu ty wkraczasz
do akcji Angel.
Co?!
Och, teraz to
przesadziłaś, Księżniczko.
Charlie, my nawet nie wiemy, w
jaki sposób Pentious został odkupiony.
Więc jak mamy to
odtworzyć przed kamerami?
A ja nie będę twoim
królikiem doświadczalnym,
tym bardziej
kiedy jest tutaj Vox.
Podnieca go cierpienie ludzi.
Gość jest ostrym skurwysynem.
Ale, Angel, proszę cię.
Stąd tobie jest najbliżej
do zostania odkupionym.
Słuchaj, rzuciłeś narkotyki.
W większości.
Świetnie dajesz sobie
radę z obowiązkami.
Trochę. I wiedząc,
że jest to możliwe,
przed nami bardzo
prosta ścieżka do sukcesu.
Charlie, Nie wiem, czy...
Dobra. Zwykle mam
wywalone na to całe odkupienie,
ale ona ma tutaj rację, koleś.
Przy okazji, jeśli Płaskogłowy
i Laleczka coś będą knuć,
jestem pewien, że Alastor
gdzieś tu jest by interweniować.
Angel, rozumiem,
że proszę o dużo,
ale ostatnimi czasy przeszedłeś
ogromną metamorfozę.
Jestem pewna, że jesteś jeden
dobry uczynek od zostania odkupionym.
- Proszę?
- Hej. Wybacz.
Czy w czymś przeszkadzamy?
Bo nie mamy całego dnia.
Szukałam tylko ochotnika.
I wybrałaś Angela Dusta?
Pewnie dlatego, że jest...
miłą osobą do pogadania?
Czekaj chwilę, V.
Gwiazda zawsze
zwiększy oglądalność.
Charlie go wybrała, bo jeśli
komukolwiek miałoby się to udać
- to byłby on.
- Och.
Nie spodziewałem się, że
można tu trzymać zwierzaki.
Urocze.
Co powiesz na to, młody?
W najlepszym wypadku ci się uda.
W najgorszym...
zostajesz tutaj ze mną.
I wypijemy później
kilka drinków z Cherri.
Wiesz, że ona ci nie odpuści.
Macie u mnie dług.
I to duży.
Okej!
Pokażcie mi... odkupienie.
♪ Na start, powiedz, że masz plan ♪
♪ Miej ambicję na odkupienie ♪
- Dobra.
- ♪ No już, wódce mów pa, pa ♪
- Hej!
- ♪ Na trzeźwo myśl i weź się za siebie ♪
♪ Później, honor miej! ♪
♪ Spróbuj pokazywać mniej ♪
♪ Wtenczas, zupę dasz ♪
♪ Hej, to ty w pornosach grasz? ♪
♪ Pięć, sześć, siedem, osiem ♪
♪ Błagam ciebie, skup że się ♪
♪ Śpiewaj malcom i pomóż
starcom ulicę przejść ♪
♪ Widzicie ten wdzięk? ♪
Jasne.
♪ Dawaj, Angel ♪
♪ Weź już się nie
wstydź, daj zrozumieć się ♪
♪ Na dobre dobry bądź ♪
♪ Niedowiarki, rzucie spojrzenie ♪
♪ Zaraz tu ujrzymy zbawienie ♪
♪ Dziewięć, wesprzyj kogoś groszem ♪
Przestań truć.
Nie ma co udawać.
- ♪ Dziesięć, wszystko od nowa zrób ♪
- Znowu?
Tak tylko by anioły nie przeoczyły
- ♪ Jedenaście ♪
- Mam pytanie.
Jak on odkupi swój grzech?
♪ I wnet, no co jest?
Pentious już zbawiony był ♪
♪ Od trzynastu do szesnastu ♪
♪ Szybciej, lepiej
i bez fałszu! ♪
♪ Noś cylinder, zbuduj
rakietę, musisz się spiąć ♪
♪ Mów tak jak wąż ♪
♪ Miej depresje, jajek
kolekcję oraz kaptur kobry ♪
♪ Na dobre dobry bądź ♪
♪ Potem obroń swych bliskich mężnie ♪
♪ O chuj, może kluczem jest poświęcenie? ♪
♪ Jeśli oddałbyś życie
swe w dobrej wierze ♪
♪ Zaraz tu ujrzymy zbawienie ♪
Nienawidzę cię.
Jako ostatnią próbę mamy,
biedną bezbroną panienkę,
która została przywiązana
do torów przeze mnie!
Złowieszczego
Daniela Złorobiciela!
Nie powinienem się odzywać.
Pomocy. Utknęłam.
Czy coś.
I spójrz!
Pociąg na 17:00
z śmiercionośnymi
dodatkami na przodzie.
Pierwszy raz na czas.
Jeśli tylko by był jakiś
silny i odważny mężczyzna,
który poświęciłby się aby
uratować piękną panienkę.
Tak jak zrobił to Sir Pentious.
I wcale nie mam sposobu, żeby to
zatrzymać, jak coś pójdzie nie tak.
Jestem pewna, że taki sam
wstęp miał jeden z pornosów Valsa.
Dodaj plagiat do listy.
Ja jestem odważnym
silnym mężczyzną.
Z wieloma powodami
by zostać odkupionym.
Okej, nie, nie i nie.
Coś ty, Charlie,
to się nie uda.
W ogle nie jestem jak Pen.
Charlie?
Kim jest ta cała Charlie?
Złowieszczy Daniel Złorobiciel
nie słucha swoich przyjaciół.
O nie!
Uważaj Szeryfie Dust.
Pociąg dociera do zjazdu!
Panienka!
To jest głupota.
Nie zrobię tego, Charlie.
Ale, Angel, to nasza
ostatnia szansa aby...
Nie.
Ale...
Okej.
Co? Co?
C-C-Co?!
Och, racja.
Zauważyłem że twój mały
pociąg nie jest w ogóle groźny,
więc usunąłem mu hamulce.
Nie ma za co.
Co? Co ty-?!
Niffty, zatrzymaj pociąg! Niffty!
Zatrzymaj pociąg...!
Husk, zejdź z drogi!
O! No oczywiście!
Już się robi!
Gdyby nie to, że mnie
przywiązałaś do jebanych torów!
Kurwa, Charlie. Mówiłem,
że mam tego dość.
Angel, hamulce się zepsuły!
Husk!
Angel!
- Kurna.
- Wszystko w porządku?
Charlie, co się odjebało?
Angel, Husk...
Cieszę się że nic wam nie jest.
Przepraszam.
Charlie, wszystko w porządku.
Wiem że nie zrobiłaś tego celowo
Tu jesteś!
Co to miało być?
Mogłeś się zabić!
Co? N-Nie mówisz na poważnie.
J-jesteś na mnie zły?
Ocaliłem twoje jebane życie!
Ta! poprzez skakanie
pod pociąg, idioto!
Jeszcze raz takie
coś odwalisz, to...
Dam ci kurwa po dupie.
Odwalić znowu? Co?
To, na co sam mnie zapisałeś?
Tak. Bo wiem, jak
bardzo tego chcesz.
Nie.
Wiesz co, zapomnij.
Właśnie dlatego
nigdy się nie wtrącam.
Wychodzę.
Powtórzę się.
Nie potrzebuję twojej
pomocy, wąsaty!
Brawo! Te napięcie! Ten dramat!
Co za przedstawienie.
Niestety, Księżniczko, wygląda
na to, że Angel wciąż tu jest
w jednym nieodkupionym
kawałku gówna.
Oo...
Kto by się tego spodziewał?
Szczerze, każdy z nas.
Nie. J-Ja wiem, że to możliwe.
Mimo że, zrobiliśmy
wszystko, co zrobił Pentious.
Musi być coś, co pominęłam.
Charlie, słuchaj,
Angel to nie Pentious.
I tak dzisiaj się już
wszystko pogmatwało.
Odeślij tych dupków do domu.
To nie jest Pentious.
Może...
Może to jest to!
Okej, próbowaliśmy
odtworzyć odkupienie Penitousa,
ale może...
może to, co on zrobił, to
było odkupienie jego grzechu.
Dlatego to nie
zadziałało dla Angela.
Jedyne, co musimy zrobić to postawić
Angela przed jego własnymi grzechami!
Chwilunia, lalunia
Nie tutaj i nie dzisiaj.
Pamiętasz lekcję o granicach?
Och, proszę. Nie
będziemy oceniać Angel.
Możesz mi powiedzieć. i wtedy
będziemy mogli cię odkupić.
To nie jest takie łatwe,
Charlie. A teraz odpuść sobie.
Serio nie jest, czyż nie?
Nawet nie próbuj, dupku.
Powiedz mi, co by musiał zrobić,
by zostało mu wybaczone...
- Nie.
- Morderstwo?
Zamknij swój jebany pysk!
Nie próbuj mnie tak na...
Zabiłeś swojego ojca, nie?
A przynajmniej to
mi powiedział Val.
- Co zrobił? Bił cię?
- Hej!
Wystarczy!
Spokojnie, Księżniczko.
Nie w taki sposób
rozmawia się gośćmi.
Sama spytałaś!
Ja odpowiedziałem.
Możesz mnie obrażać.
Możesz mnie wyśmiewać.
Ale nie pozwolę ci rozpychać moich
przyjaciół po kątach, rozumiesz?
Nie obchodzi mnie, kim jesteś.
Myślę, że powinniście już pójść.
A, to dobre.
Chciałbym tylko przypomnieć,
że to ty nas tutaj zaprosiłaś.
Ta, ale teraz was wygania.
Tylko dlatego, że Vox
ukręcił Angelowi nosa?
- Przykre.
- W porządku.
Mamy i tak rezerwację w
Piekle Dantego.
Bardzo przyjemne miejsce.
Nigdy cię nie będzie na nie stać.
Ale co powiesz na jeszcze
jedno pytanie, Księżniczko?
Czy sądzisz, że ja też
zasługuje na odkupienie?
Wierzę, że każdy
może zostać odkupiony
W porządku.
Prawie widzę czemu
Alastor się tobą zainteresował.
O i Angel, przekażę Valentino
że go pozdrawiasz.
Chodź, Velvette!
Widocznie nie każdy jest
mile widziany w Hotelu Hazbin.
Obawiam się, że nie.
Do następnego, Księżniczko
Voxtek!
Zaufaj nam z twoim
publicznym wizerunkiem
Kurna, Vox. Znowu?
Cholera.
Angel, Naprawdę przepraszam.
Czy możemy po-
Wiesz. "Przepraszam"
zaczyna tracić znaczenie
po jakimś czasie, Charlie.
Ale raczej powinienem
być wdzięczny.
Wciąż jesteś w stanie przeprosić
kogoś tak gównianego jak ja, prawda?
Angel, nie, jesteś moim
przyjacielem, nie ważne co-
Przynajniej już wiesz,
z kim masz do czynienia.
Może następnym razem spytasz się
Voxa o więcej brudów na mój temat?
Angel, Nie
wiedziałam. Ja nie...
Daj mu ochłonąć.
To był ciężki dzień dla każdego.
To było genialne.
Masz ten moment, gdzie
zauważyła, że nie ma hamulców?
O, i to z trzech stron.
Trzeba przyznać, że ta cała akcja z
Angelem Dustem była miłym akcentem.
Dziękuję, dziękuję.
A teraz, jakie jest
podsumowanie?
Mamy temat na trendzie.
Największe porażki na Voxtube
i reklama gotowa to publikacji.
- Chcesz ją puścić teraz?
- Puszczaj.
Chcecie wiedzieć co naprawdę
dzieje się w Hotelu Hazbin?
Kim jest Charlie Morningstar
i czy możecie jej zaufać?
Kłamałam. Jestem
Daniel Złorobiciel!
Odwiedziliśmy Hotel
Hazbin, abyś ty nie musiał.
Przeprowadziliśmy wywiad
z prawdziwymi ludźmi
z prawdziwymi historiami.
Kiedy przybyliśmy
do hotelu było tak...
jakoś dziwnie.
Pamiętam jak Charlie podeszła
do mnie z zaciśniętą pięścią.
I zanim zdałam sobie sprawę...
uderzyła mnie!
Po więcej informacji zostańcie z nami
na "Hotel Hazbin: Za Zamkniętymi Drzwiami".
Tej nocy o 20:00!
Mówił do was Vortex.
Zaufaj nam z wiadomościami.
Hej.
- Długi dzień?
- Nie chcę o tym gadać.
Zdecydowałam, że...
zostanę.
Bento.