~ Na język polski przetłumaczyła: Luriksa
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"Uciszeni"
Dzień dobry, Pentagram City.
Dzisiejszą topową plotką jest...
niesławny przegryw,
Alastor, został przejęty przez
najmocniejsze i najsilniejsze
ramiona, naszego seksiaka Voxa.
To pozostawia nas z pytaniem, co
nasz telewizyjny tatusiek planuje teraz?
I możecie nam zaufać
ze swoimi ploteczkami.
♪ Kurwa mać, nie mów że ♪
- ♪ Alastor pokonany ♪
- ♪ To Lucyfer? ♪
- ♪ Nie ♪
- ♪ A kto? ♪
♪ Ten tele-łeb skubany ♪
♪ Mówią, że walkę wygrał z nim ♪
♪ A potem krzesłem zgwałcił go ♪
♪ I wygląda na to, że już
w eter nie wróci, ot co ♪
♪ Ja nie pamiętam,
żeby ktoś zaliczył taki wzrost ♪
♪ A jego gadka to
nie na kasę skok, lecz... ♪
♪ Porządny krok
w jego karierze ♪
♪ Piekło, które zwykle płonie,
dziś przebiegły dreszcze ♪
♪ Skoro tak Voxa sprawa się ma ♪
♪ Ciekawe jaki jest Veesów plaa-aan ♪
♪ Poszczęściło mi się raz,
to fakt, ♪
♪ Lecz nie będę na laurach osiadać ♪
♪ Grupę powiększę,
by utrzymać takt ♪
♪ I jak Jechowi
będę do drzwi pukać ♪
♪ Po co tracić na walki czas? ♪
♪ Gdy tworzymy włodarską brać ♪
- ♪ Ja wiem, że chcecie być z naaami źli ♪
- ♪ Z nami źli ♪
- ♪ Anieli będą naaa nas źli ♪
- ♪ Tak na nas źli ♪
♪ I Zeezi ♪
♪ Podobno Niebo ma
mega lokali fest ♪
♪ Otwórz tam kluby, niech Cheruby
zobaczą kto jest the best ♪
♪ Hej, Prick i Hatchet, wasze
walki gangów nie będą się starzeć ♪
♪ Gdy niebiańską broń
wycelują w swoją skroń ♪
♪ O, Maestro, ja wiem ♪
♪ To odpoczynku piękny kraaaj ♪
♪ Hej, Zestial,
mają tam masę nudnego gówna ♪
♪ Księgi, herbata, zdrowia służba  ♪
♪ Moja droga, Carmillo... ♪
- Poważnie?
- Tak, okej.
♪ Stary reżim znudził ci się?  ♪
♪ A więc do nas przyłącz się ♪
♪ Bo tak jest fajnie być ♪
♪ Z naaami złym ♪
- ♪ Tak z naaami złym ♪
- ♪ Tak kurwa złym ♪
- ♪ Z nami ♪
- ♪ Cza, cza, cza ♪
- Nie.
- Stop.
Dobra, to jest przesłodkie.
Kotku, co ty wyprawiasz?
Próbuję zwrócić uwagę Emily.
Nie dała ci żadnego
innego kontaktu do siebie?
Nie specjalnie, wtedy
po prostu się pojawiła,
a teraz nie wiem,
jak do niej dotrzeć.
Niebo jest zamknięte czy coś,
więc teraz potrzebuję
tylko zwrócić
jej...
uwagę!
Kolorki.
Myślisz, że zauważyła?
Nie widzi ich, co nie?
Jeżeli cię to pocieszy,
wyglądają pięknie.
Dzięki, Vanny.
Nie, to też brzmi jednak źle.
- Wymyślę coś innego.
- Okej.
Dzięki, Vaggie.
Z Alastorem byłoby
nam tutaj łatwiej.
Powinien pilnować teraz hotelu,
a nie dawać się kurwa
porwać czy coś i...
O Boże, jak myślisz, co
oni tam z nim robią, Vaggie?
Na pewno wszystko
z nim w porządku.
Znasz Ala, zawsze
o coś mu chodzi.
Ale ja sobie radzę.
A może mogę w czymś pomóc tobie?
Chyba nie, Vaggie.
Jedyne, co może powstrzymać Voxa,
to dowód na to, że Pentious żyje
i to że mówię prawdę.
Więc muszę po prostu się...
postarać!
Powstrzymać Voxa?
O, chyba wiem,
co trzeba zrobić.
O, Angel. Jak tam
terapia grupowa?
Nie było mnie.
Przez cały dzień
mam jakiś ból głowy.
Ale Husk chyba się dobrze
bawi w to terapeutyczne gówno.
Jego "udawanie, że słucha"
naprawdę się przydaje.
Było to bardzo owocne.
Nigdy jeszcze nie słyszałem
tyle synonimów słowa "głupi".
Niektóre z nich dodam
do swojego słownika.
Po prostu nie czaję
czemu mnie zostawiła.
Cóż, może to dlatego, że
jesteś debilnym, niemyślącym,
- jebanym tłukiem.
- "Jebany tłuk"!
Który jest zbyt ślepym
- bęcwałem...
- "Bęcwał".
by zrozumieć, że jest zdurniałą
- zakutą pałą...
- "Zakuta pała".
z porąbaną błazenadą we łbie.
Może powinieneś spróbować
nie być rozleniwionym...
melepetą przez minutę!
"Melepeta".
Ta. Może.
Czy ja to dobrze robię?
Lubię terapię.
- Gdzie idziesz?
- Do Lucyfera.
Muszę go o coś spytać.
O-ho-ho. To coś ważnego pewnie.
Powiedz mi potem co i jak.
"Zakaz Alastorów"
Tak, tak. Już idę no.
Tylko chwilkę. I-i
już będę, zaraz będę.
Nie robiłem tu nic
dziwnego, przyrzekam!
O hej, dziewczyno Charlie.
Co cię tu sprowadza?
Śmiało wchodź, daj mi tylko...
Wow, naprawdę
nie tracił pan czasu.
Oj tam, mów mi tatku.
Albo nie, lepiej nie. Mów mi Lu.
A więc... czego ci potrzeba?
Jesteś królem Piekła, tak?
♪ Jeśli... ♪
się nie mylę, to tak.
Cóż, nie wiem jak dużo
już słyszałeś o Voxie...
Tym z telewizorową głową?
Tak wszyscy o nim mówią.
Chyba lubi jak się
o nim dużo mówi?
A czy w ogóle,
- słuchałeś tego, co mówi?
- Nie.
No, wylewa on straszne gówno
na Charlie i na hotel od paru tygodni.
A ona przez to
trochę wariuje, a ja...
Czekaj moment. On,
przepraszam, co?!
Tak. Więc, no wiesz, czy nie
mógłbyś może tam do niego pójść i
nie wiem, uciszyć go czy coś?
Sorki. Och, Vanastazjo,
wyznam ci pewien mały sekret.
Nie mogę nic mu zrobić.
Właśnie na tym w
zasadzie polega to Piekło.
Widzisz, to nie jest
zwykłe miejsce, to, to po
prostu jest kara, a moją
karą jest siedzenie tutaj
z tymi wszystkimi grzesznikami,
których nie mogę zabić, ani nic.
Więc muszę ich po
prostu ignorować.
Mimo że są tak strasznie
obrzydliwi i ani jeden
z nich nie zna się na
porządnych musicalach.
Ale Vox tego nie wie.
Może byś poszedł tam
nastraszyć go? Żeby się wycofał?
Dla większości Piekła
jesteś wielką szychą.
No nie wiem.
Cóż, zapytałabym Alastora,
ale, no wiesz, jest
trochę teraz niedostępny...
O, nie, nie,
cze-cze-czekaj chwilę, okej?
Poradzę sobie z każdym
problemem pięćset razy lepiej niż ten
głupi, buraczany głośnik, okej?
Jeżeli moją dziewczynkę
dręczy tam jakiś ten Vox, no to...
czas trochę potatuśkować!
Nie. Nie mów tego w ten sposób.
Ale świetnie.
Oj, Charlie.
Sera, musimy z nią porozmawiać.
Piekło musi się najpierw
ogarnąć samodzielnie.
- Ale...
- A co dobrego może wyniknąć z tej rozmowy?
Nie sądzę, żeby
to był dobry pomysł.
Ty się boisz, prawda?
Bo wiesz, że musimy ich wszystkich
tam okropnie mocno przeprosić.
Przyniosłem ciastka!
- A ten co tutaj robi?
- Zaprosiłam go.
Bo jeżeli ktokolwiek ma
nam pomóc w podjęciu
tej decyzji, to on,
nasz ekspert od Piekła.
Cóż, nie nazwałbym
się ekspertem, ale,
tak, cieszę się, że mogę pomóc.
Nie może go tu być, Emily.
To jest zbyt ważne, tylko
najwyższe anioły mogą...
Cóż, ja jestem tak samo wysoko,
jak ty i mówię, że ma zostać.
W porządku.
Więc, Pentious, jak
myślisz, co mamy zrobić?
Ja uważam, że
powinniśmy przeprosić.
Może koszykami z podarkami?
- No, kto ich nie uwielbia?
- No nie?
Tak, cóż, myślę, że
Charlie by się spodobał
koszyk z podarkami? Z czekoladą?
I dorzućmy też próbki
wszystkich gatunków serów.
I jeszcze słodkie pluszaczki z
napisem "Przepraszamy za wrogość".
To by było słodkie.
- Plus masę ciągutek!
- Robi się.
Naprawdę nie sądzę,
żeby to był... dobry pomysł.
Jak którykolwiek z Demonów
mógłby to przyjąć po tym wszystkim?
Cóż, Wasza Wysokość,
pewna mądra dama
powiedziała kiedyś
"wystarczy przeprosić".
Więc uważam, że warto spróbować.
Dobrze. Pa.
Miłej zabawy.
Charlie!
Emily!
Tak dobrze cię widzieć!
Już trzeci raz.
Czy ty naprawdę tu jesteś,
czy to już moje odwodnienie?
- Zdecydowanie odwodnienie.
- Nie, głuptasku, naprawdę tu jesteśmy.
I mamy prezenty!
Oo! Czy to ciągutki?
To był mój pomysł.
Czy... Pen ma się dobrze?
Mogę go zobaczyć?
Wąż ma się dobrze.
Bardzo za wami tęskni.
Wybacz, że nie możemy
go przyprowadzić.
Jasne.
Cóż, dziękuje wam.
Bardzo doceniam ten... koszyczek.
To-to bardzo miło
z waszej strony.
Chwila! Jesteście tu!
Tak! Jesteśmy!
Musicie powiedzieć Piekłu, że
Pentious jest w Niebie i że Vox gówno wie!
Och. Jasne.
- Możemy to zrobić.
- Powoli.
Wybaczcie, po prostu Vox
wmówił ostatnio większości Piekła,
że wciąż chcecie nas mordować,
a zbawienie jest niemożliwe,
- i że ja jestem jakąś wariatką...
- Kim jest "Vox"?
To taki gość co zamiast
głowy ma telewizor?
Jest mniej więcej taki...
No wiecie, to nie ważne.
Proszę, musicie ze mną iść.
Słyszałam, że Vox ma
dziś jakiś wielki wiec.
Jeżeli tam pójdziemy, będziecie
mogli przeprosić
nas na oczach tłumu,
i powiedzieć, że
jest kłamcą, i że...
I że tak bardzo nam przykro.
Tak! Tak strasznie przykro!
Tak! Mój Boże, tak.
Będzie nam potrzebne
więcej koszyków.
Wziąłem dzisiaj wolne w robocie, po
to, żeby zobaczyć, co Vox nam powie.
Według ostatnich ankiet Vox jest
najseksowniejszą osobą w Piekle.
- Jak wyglądam?
- Nieźle.
Jak na telewizor wręcz bosko.
No wiem. Więc tak,
czy tancerki są gotowe?
A są ich...?
Dziesiątki, plus 8
od "różnorodności".
I dobrze.
Jesteś pewien, że chcesz się tak
zaprezentować
przed całym Piekłem?
- Pardon?
- Przyćmiony przez swoich partnerów.
I ich o wiele bardziej
imponującym wkładem
w ten wasz teatrzyk.
Jaki w zasadzie jest twój wkład
poza... wydawaniem dźwięków?
Ja jestem twarzą?
Twarzą rewolucji.
Co ty, kurwa, uszu nie masz?
Tak, ale mimo to, to wszystko...
Myślisz, że byliby w stanie
tyle odwalić beze mnie?
Ja to wszystko stworzyłem.
To ja mam wizję.
- Też mam wizję.
- Ta, no jasne.
Idę sprawdzić, czy
kamery tancerek są gotowe.
Widzimy się na miejscu?
Oczywiście.
A w zasadzie czekaj, Val, może
razem z Velvette zostaniecie na tyłach?
Nie mogę popełnić żadnych
pomyłek w prezentacji.
Poradzę sobie z tłumem.
Nie chcesz, żebyśmy
do nich wyszli?
Po prostu nie teraz. Nie martw
się, będziesz mieć swój czas.
Dzięki, skarbie.
Jasne... "skarbie".
Widzisz? To ja tutaj rządzę.
Tak, to chyba coś.
Wymówki i kłamstwa to dalej
twoja specjalność jak widzę.
Tak jest.
Witajcie, Pentagram City!
- Tak!
- O tak!
Tak! Jak się dzisiaj macie?
O wiele lepiej odkąd tu jesteś.
I świetnie! Fantastycznie!
Chciałby wam bardzo podziękować
za przyjście i wasze wsparcie.
To wielki zaszczyt, że mogę...
powiedzieć wam, że Lilith
byłaby strasznie dumna
z tak wielkiej siły Piekła.
"Opór", czyż nie?
Dawajcie wszyscy razem!
Opór!
Bunt!
Uwielbiam to!
Cieszę się, że mogę wam służyć.
Zaufajcie nam z zakończeniem
anielskiego terroru!
♪ Ktoś chyba chciał na
siebie zwrócić uwagę ♪
♪ Wiesz ja w tym miejscu
obejmuję główną posadę ♪
♪ Dobrze się bawiłeś, lecz
już twa gra już skończona ♪
♪ Dzyń, dzyń ♪
♪ Gościu, czas twój
ekranowy zakończę wnet ♪
♪ Zrzucę na ciebie wielką
karę, będzie ci źle ♪
♪ No bo chyba zapomniałeś, ♪
♪ Jestem jebanym królem Piekła-aa-aa ♪
♪ Bo jestem wężem ♪
♪ Ogniem też ♪
♪ A śmiertelników
świat mnie lęka się ♪
♪ Bo jestem
straszny, piękny też ♪
♪ I przecież każdy wie,
że ja w szczegółach tkwię ♪
♪ Hej, Panie Ekranie,
lepiej miejsce mi zrób ♪
♪ Ze mnie Bóg prawie, a ty kto? ♪
♪ Zwyczajny trup ♪
Wow. Ale straszne.
Teraz już wiem, po co
musisz nosić kapelusz.
Jedna sprawa...
♪ No fajnie, przybyłeś,
bo walki ci się chce ♪
♪ Lecz wiedz, że mam to gdzieś,
bo prawdę rozpowiedzieć chcę ♪
♪ Bo po co nam grzesznikom
król, ♪
- ♪ Ktoś, kto zrozumie przyda się ♪
- Tak.
♪ Ktoś, kto też jest despotą,
ktoś, kto co zrobić dobrze wie ♪
♪ Da rozkazy tak
jak Lilith to robiła ♪
♪ Gdy groziła im ♪
♪ Bo znała Piekła moc,
więc Piekło lepsze musi być ♪
♪ No pomyślcie,
gdyby to od-wró-cić ♪
♪ Walkę wzniecić w górze tam,
a potem cześć oddadzą nam ♪
♪ A co by było,
gdyby kurs za-wró-cić? ♪
- ♪ I pozmieniać tu i tam ♪
- Aj, aj!
♪ Bo wspólnota ochronę da ♪
♪ Bo wiedzą, w pojedynkę ♪
♪ Łatwiej jest pokłócić nas ♪
- ♪ Bo w kupie moc ♪
- Moc!
- ♪ I w kupie siła ♪
- Siła!
- ♪ Bo właśnie buntu nadszedł czas ♪
- Tak!
♪ Więc jeśli kurwa myślisz
wiesz na kogo oddać głos ♪
♪ Mnie! Vox
Populi to ludu głos ♪
♪ Co wy na to, żeby tak ♪
- ♪ O, uciec stąd ♪
- O tak!
♪ Przestać martwić się o dzień, gdy ♪
♪ Aniołów nowa rzeź nadejdzie ♪
♪ O to chodzi by,
ocalić du-szę swą ♪
♪ Nie przez żadne
tam zbawienie, ♪
♪ Lecz przez Nieba zawalenie ♪
♪ Mówią, że przez ilość ludzi
chcą eksterminować nas ♪
♪ Bo jest nas wiele
i mamy moce ♪
- ♪ Na Niebo już przyszedł czas ♪
- Tak!
♪ Jeśli nowy świat
chcesz ujrzeć ♪
♪ To zaśpiewaj z nami w głos ♪
♪ Hej! Vox Populi to ludu głos ♪
♪ Uwierzcie, uda
się, jeśli zaufacie mi ♪
♪ To wszystko
znów ułoży się ♪
A w międzyczasie ten
"król" uważa, że lepiej nam
kiedy jesteśmy skazani
na wieczne cierpienie!
- Cz-czekaj. To nie tak.
- Powiedzcie, podoba wam się to?
- Nie!
- Twoja żona też tak twierdziła, Lu.
Może dlatego już
jej tu z nami nie ma.
- Ty wygadany śmiertelniku!
- O no proszę!
Walnij mnie! Ucisz mnie!
Tylko to, wy Anioły,
potraficie robić!
Nie zrobisz tego.
Jesteś słaby!
Oni cię nie wygnali,
tylko ucięli ci skrzydła
i przywiązali tutaj.
Cóż, ja nie jestem
niczym związany.
Kto jest ze mną?
♪ Wspólnie zawalczymy o ♪
- ♪ Nowy świat ♪
♪ Dusze nasze wam oddamy
tylko Vees tak zufamy ♪
Uwielbiam to!
♪ Każdy grzesznik będzie
z Voxem za pan brat ♪
♪ To ja ♪
- ♪ Przyszłość lepsza się wydaje, ♪
- O tak!
♪ Gdy on nam rozkazy daje ♪
♪ Za te chęci, będziemy święci ♪
♪ Będziemy tam u
tych boskich bram ♪
♪ Wraz z Vees, wkrótce
już, zdobędziemy klucz ♪
♪ Klaszczmy im, Piekło szczęśliwe jeeest ♪
♪ Hej! Vox Populi to ludu głooos ♪
Cześć.
O mój Boże! Przyszli
tu, by mnie uciszyć!
Nie, nie, nie, nie, nie.
Przyszliśmy tu was przeprosić.
Bardzo was przepraszamy.
O! O, serio? Przepraszacie?
Niby za co?
Za... wszystko.
Za zezwolenie na
eksterminację waszych ludzi.
Och, tylko za to?
A co wy tam macie?
Koszyki z podarkami?
Nie, czekaj, czekaj, czekaj.
Czekajcie, czekajcie.
Wy... serio chcecie
przepraszać za ludobójstwo
koszykami z podarkami?
Mają w sobie masę ciągutek.
Naprawdę dobrych ciągutek.
O, słyszeliście to, ludziska?
Te aniołki twierdzą, że nasze życia
są warte "naprawdę dobrych ciągutek".
Tyle jest warta dusza
grzesznika dla Nieba, tak?
Nie podoba mi się to!
Nie, to mi nie odpowiada! Nie!
- Nie, ja... Nie o to mi...
- Emily?
Powiedzcie nam, czemu
naprawdę tu jesteście.
Jesteście tu by
zademonstrować swoją siłę,
bo nie możecie znieść tego, że
Piekło tak zajebiście wam
wtedy dowaliło, co nie ludziska?
Jak śmiesz, ty jebany
demoniczny śmieciu?
Nie, to wcale nie tak.
Chcieliśmy przeprosić.
Zrobiliśmy źle.
A ta znowu z tymi przeprosinami.
Po tym wszystkim,
co Niebo nam zrobiło?
Czemu ktokolwiek z nas
miałby wam przebaczyć?
Nie, czemu niby mamy
wam przebaczać?
Ta, wypierdalać stąd!
Jak wam niby przebaczyć?
- W Piekle nikt nie przebacza!
- Dokładnie!
O kurczaki. Wyczuwam
tu dużo negatywności.
Puste, bezduszne słowa,
wciskacie nam te swoje piękne słówka
i myślicie, że przebaczymy wam
za naszych poległych grzeszników.
Pokazujecie nam tylko,
jak mało dla was znaczymy.
Myślą, że nic nie znaczymy?
Jestem bardziej
wściekły, niż myślałem!
Mamy znaczenie! Mamy znaczenie!
To nie-
Czy wiecie, ile grzeszników
zginęło od waszych eksterminacji?
Tysiące.
Co?
Nie, tylko nie te
zdjęcia. Przestań.
To nie o to nam chodzi.
Najpierw Lucyfer nas zastrasza.
A teraz to?
Czekaj, co? Tata?
Nie widać mnie.
Jestem magiczny...
Tato?!
Nie ma mnie tu. To ci się śni.
To tylko sen.
Pa.
Cóż, uważamy, że jesteście
wszyscy gówno warci!
Piekło wam dopiecze!
Tak!
Piekło dopiecze!
- Przestańcie.
- Piekło... dopiecze...
- Oj straciłem rytm.
- Proszę uspokójcie się.
Teraz już do niego nie wrócę.
Okej, wszyscy, stop. Proszę.
Ja... ja nie...
My nie... ja...
Rajciu.
Kurczaki, w ogóle nie idzie
tak, jak zaplanowaliśmy.
Wystarczy!
Grzesznicy tacy
jak ty są powodem,
dla którego rozpoczęłam
eksterminację.
Żądni władzy i agresywni.
Ten anioł się przyznał!
Stworzyła eksterminację, by nas
uciszyć tych,
którzy się wspierają.
Zrobiłaś to, by nas powstrzymać.
♪ Cóż, my nie będziemy ♪
♪ Dłużej się wstrzymywać ♪
♪ Potraktuj to jak
deklarację świętej wojny! ♪
♪ Ja lud swój obudziłem ♪
♪ Od tych wszystkich waszych kłamstw ♪
♪ Gdy was odwiedzimy,
nie przyniesiemy koszyków ♪
♪ Dostarczymy wam zagładę,
Która was pośle do grobów ♪
♪ Pokażę ci, co to znaczy być ♪
♪ Jebanym królem Piee-ee-eekła ♪
♪ Bo jestem furią,
jestem potęgą! ♪
♪ Jestem uosobieniem
twoich konsekwencji! ♪
♪ Jestem twym końcem!
Jestem powodzią! ♪
♪ Jestem koszmarem na
jawie, gdy rozlała się krew ♪
♪ Więc padnij i znikaj,
znajdź stryczek i dyndaj♪
♪ Pożegnajcie się
już ze swym życiem ♪
♪ I królestwem! ♪
Nie, nie, nie! Nie, czekajcie!
Nie! Proszę, wróćcie.
Hej, n-nie odlatuj za wysoko.
Tak, kocham się z wami bawić...
Och! Witajcie! Po
waszych twarzach,
rozpoznaję, że koszyki
dobrze się spisały.
Coś...
bardzo nie
fajowego się tam stało.
Co?
Piekło wypowiedziało nam wojnę.
Ja... strasznie cię przepraszam.
O, nie.
Nie, nie, nie, proszę,
nie odchodźcie.
Obiecuję wam, że nie jest tak
źle jak o tym wszędzie mówią.
Proszę.
Kurwa.
Gdzie jest kurwa mój ojciec?!
- Co?
- Tato! Wiem, że tu jesteś.
Nie, nie ma mnie.
Tato, co ty sobie kurwa myślałeś?!
Groziłeś Voxowi?
Kochanie, obiecuję, że tylko
starałem się pomóc, okej?
Widzisz, ta tutaj Vavnu, powiedziała
mi, że macie problemy z tym gościem...
Przepraszam, co?!
Chwila, czekaj.
Co tam się stało?
Wszystko zjebał. To się stało.
Anioły przybyły, by
wszystko naprawić,
ale dzięki niemu... i
widocznie też tobie...
Vox znowu obrócił
wszystko przeciw nam!
Charlie, Vox robi to cały czas.
Myślałam, że
gdyby twój tata, coś z
nim zrobił, przestałby
cię obchodzić.
Więc czemu mi o
tym nie powiedziałaś?
No bo mnie nie słuchasz.
Jesteś zbyt zafiksowana na
punkcie tego, co o tobie mówi.
No bo on niszczy
ten hotel, rujnuje...
Charlie!
To ty niszczysz ten hotel!
Wiem, że Vox czyni zło, ale
ty ciągle ulegasz jego grze.
Co? Jak możesz tak mówić?
Nie jesteś po mojej stronie?
Jestem, ale bycie po twojej
stronie oznacza mówienie ci faktów.
Martwię się o ciebie.
Cóż, nie powinnaś.
Jeżeli nie obchodzi
cię to, co chcę zrobić,
to mogę po prostu
zrobić to sama.
Spoko. Jeżeli dalej
chcesz zamaczać swoją
głowę w tym gównie,
to proszę cię bardzo.
I weź się dogadaj z kobietą.
Chyba powinieneś odejść, tato.
Chyba już wystarczająco
dużo zjebałeś.
Okej.
Właściciel konta na tym
numerze jest niedostępny.
Albo cię unika.
Zostaw wiadomość.