UWAGA: Następująca kreskówka zawiera drastyczne sceny, mocne motywy seksualne, migające światła, a także niepohamowane
demoniczne napalenie... więc tak, jest przeznaczona dla dojrzałej widowni. Oglądasz na własną odpowiedzialność!
"Księżycowe Żniwa"
~ Na język polski przetłumaczyła: ixsterka
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Przepraszam, że musieliśmy przełożyć
naszą małą randewu na wcześniej.
Będę nieco zajęty
w ten miesiąc pełni.
Kiedy to się dzieje, nie
bardzo mnie to martwi.
Ale naprawdę potrzebujesz tej księgi na to
wieśniarskie gówno?
Mam jakieś 15 nowych
klientów czekających na głowy.
Choć może to się
wydawać szokujące, Blitzie
Mój grymuar jest właściwie
niesamowicie ważny.
I nie powinien być pożyczany
takim tycim słodkim impom jak ty.
Żniwny Księżyc to bardzo
wyjątkowe wydarzenie!
Moim obowiązkiem jest
prowadzenie go w Kręgu Gniewu.
Jest celebrowane jako bardzo
urokliwy mini festiwal z miejscowymi.
Gniewu, ta? Moi
pracownicy są stamtąd.
Nie byłem tam, ale słyszałem, że roi
się od wrodzonych podśmiechujków.
Och! Może dołączycie
do mnie na festiwalu?
Mogę zagwarantować
wam specjalny dostęp.
Słuchaj, mówiłem ci, że
nie jesteśmy ochroniarzami.
Dobra to była jednorazowa
rzecz, którą zrobiliśmy źle.
Po prostu oferuję dzień
wolny pełen zabawy!
Czuję się całkiem
bezpiecznie na Festiwalu Żniw.
Jest tak samo co roku.
Cóż, jeśli obiecasz, że to nie jest
zaproszenie na przeruchany festiwal...
To brzmi, jakby mogło
być całkiem zabawnie.
Poza tym to nie tak, że moglibyśmy
zrobić cokolwiek bez twojej książki.
Och, psieplasiam, twoi
klienci będą musieli poczekać.
Jebać moich klientów.
Czego chcesz, szefie?
Hej, mam nadzieję, że nie
budzę. Może ty i Mills chcielibyście
odwiedzić Krąg Gniewu z okazji
żniwnego gówna w tym roku?
Festiwal Żniwnego Księżyca?!
T-Kurwa-ak!
Cóż Millie podoba
się ten pomysł...
Czekaj.
Skąd dzwonisz?
Mm-hmm.
Oczywiście.
Mamo! Tato!
Juhu! Jak się ma moja
mała, zabójcza dyńka?
Wszystko dobrze, tato.
Dzięki, że możemy
tu zostać na galę żniw.
To nie problem.
Wiemy, że nie zarabiasz aż tyle,
skoro staliście się "niezależni".
"Niezależność"
dobrze płaci mamo!
Dajemy radę!
Jest dobrze.
W każdym razie pamiętacie
mojego męża Moxxiego?
Witajcie! Lynn, Joe.
Jak sobie radzicie z tutejszymi
wszystkimi płonącymi tornadami i resztą?
W zeszłym tygodniu straciliśmy
naszego starego pomocnika przez nich.
Och. O, cholera.
Moja wina. Bardzo przepraszam.
Nie chciałem
otwierać tej rany, szefie.
Hej uważaj sobie. To
ja tu jestem "szef" głąbie.
O właśnie!
Nie poznaliście jeszcze mojego szefa
Blitzo i jego ogara piekielnego.
Nie jestem tylko jego ogarem.
Tak. Jest moją córką-
Tylko na papierze.
Nie zasługujecie
by znać moje imię.
To przyjemność wreszcie móc
poznać fabrykę spermy i jajek
która wyprodukowała ten
mały zabójczy klejnocik.
Wychowaliście twardą sukę.
Oczywiste.
Więc. Blitz, tak?
Dobre imię.
Przypomina mi o wojnie.
Nie ma to, jak mała wojna, by
stworzyć silnego mężczyznę.
Lubię was ludzie.
Wiesz.
Więcej bitew zostało wygranych dzięki
postępom technologicznym w walkach.
Przestudiowałam historię
broni w szerokim zakresie.
I to jest inspirujące jak, na
przykład postęp w użyciu broni
anielskich technologii zmieniła
krajobraz walki w piekle.
Znaczy-
Wojna fajna.
Broń załatwia sprawę,
ale mężczyzna jest niczym, jeśli
nie umie oderwać głowy szatańskiej
bestii gołymi rękami.
Ha! Ma rację Moxxie, masz
urocze malusieńkie rączki
tak jak i fiuta.
Powstrzymaj się, szefie.
Mówiąc o silnych rękach...
powinniście poznać
naszą najnowszą pomoc.
Hej! Striker!
No proszę.
Kogóż ja tu widzę, musisz
być tą sławną Mildred.
Słyszałem o tobie sporo dobrych
rzeczy od twojej rodziny, panienko.
Och!
Co tu wszyscy robicie
tak daleko od Imp City?
Darmowa praca w końcu zwalnia?
Och nie! Niezależność nie jest
darmowa-
Nieważne.
Przybyliśmy tylko na festiwal.
Książę jest chłopakiem
naszego szefa!
Millie, nie zawaham się
uderzyć kobiety na oczach jej taty.
Szef, ta?
Och, a więc to ty jesteś tym odważnym
impem, który zaczął swój biznes zabójcy?
Jeśli jesteś w czymś dobry,
raczej powinieneś to wykorzystać.
Nie wiele impów zaczyna
swoje własne biznesy.
To całkiem imponujące, szefie.
Och.
Ta?
Jest? Chyba?
Chyba jest, nie?
Więc nawet owinąłeś sobie tego
błękitnokrwistego głupka byś mógł wychodzić
na powierzchnię?
Cóż to długie i skomplikowane
ale krótko mówiąc: tak.
Ale on nie jest, jak wiesz...
Nie jesteśmy jak...
Nie robimy...
To, co pomiędzy-
To transakcyjne pieprzenie się.
Wiecie, co?
Wy chłopaki powinniście
wziąć udział w igrzyskach bólu.
Usłyszałem igrzyska. Co
za igrzyska? Wchodzę.
Na każdym Festiwalu Żniw są
zawody, by pokazać, kto jest
najostrzejszym, najtwardszym
draniem w Gniewie.
Ta. Chciałabym móc zagrać.
Millie, wiesz, że za
bardzo cię ponosi.
Ostatnie zawody zakończyły
się 15 oddzielnymi pogrzebami.
Wiem to, ale ja
spowodowałam tylko 9.
Jakim cudem Sally-May
wciąż może brać udział?
Twoja siostra nie ma
na koncie głów sąsiadów.
Właśnie, że ma!
Nie liczy się, dopóki
nie znajdziesz ciała!
Wciąż możesz
wspierać ją i twoich braci,
a teraz możesz kibicować
swojemu szefowi.
Wiecie. Może
także kibicować mnie.
Czekaj tobie?
Tak! Mógłbym konkurować, prawda?
Przykro mi, chłopcze, ale
nie sądzę, że tacy wrażliwi
mogliby długo pozostać w grze.
Też się tu urodziłem.
Mam w sobie ducha walki.
Skoro tak koleżko.
To może pomożesz mi złapać
jedną z tych świń na obiad?
Proste. Obserwuj.
Nie, tym.
Kule nie przebiją skorupy.
Musisz włożyć nóż pod spód,
a następnie wbić się w otwór.
Och, racja. Racja.
Wiedziałem to.
Pamiętaj, że twoja reputacja
z teściami wisi na włosku.
Więc zero presji, totalnie
nie zrobisz z siebie głupka
przed wszystkimi, którzy
są ważni w twoim życiu.
Idź, bierz ich tygrysie.
Moxx, nie musisz tego robić.
Och, totalnie musi.
Skop temu tyłek, Moxxie, tak!!
Kurwa tak, Moxxie!
Ujeżdżaj to Moxxie!
Niech to będzie ta suka, do
której nie oddzwonisz rano!
To jest cholernie piękne.
Świetnie ci idzie Moxxie!
Prześlij mi ten filmik później.
Au! Mój obojczyk!
Nie martw się mały.
Nigdy nie miałeś szansy.
Hej, szefunciu. Chcesz pomóc
mężczyznom oskórować to na kolację?
Zawsze mam ochotę oskórować
męskie mięso z męskimi mężczyznami.
Tak powiedziała.
Co, kto powiedział?
Czekaj, która suka
opowiada o mnie bzdury?
Nie pozwól, by
zalazł ci za skórę.
I hej, nie potrzebujesz
szacunku moich rodziców.
W końcu i tak cię polubią.
Nie, nie polubią.
Co?
Mam rację, prawda?
Och, wezmę udział
w tych igrzyskach.
Jak bardzo byłabyś wkurzona,
gdybym założyła się, że zginie?
Witajcie, mówię! Witajcie!
Wszyscy w Kręgu
Gniewu na corocznym
Festiwalu Żniwnego Księżyca!
Na początek prosimy
wspaniałego księcia Stolasa
tutaj, aby
zapoczątkował igrzyska.
Jak miło, Blackfoot.
Witajcie malutkie
impy z Kręgu Gniewu.
Witam was wszystkich
w kolejnym roku
świętowania
zdobyczy waszej pracy
które wciąż karmią
mieszkańców Piekła!
Jestem szczęśliwy
mogąc otworzyć te igrzyska
będące wyzwaniem
dla najtwardszych impów
do pokazania swoich
umiejętności dominacji.
Powodzenia wam wszystkim!
Szczególnie temu seksiakowi tam.
Ju-huu Blitzie.
O, ja pierdolę.
Skurwy-
Mówię, mówię! Po
raz pierwszy w roku!
Mamy remis wśród
zwycięzców Igrzysk Żniw.
Oto Striker i...
Mój najdroższy Blitzie!
Po prostu powiedz moje imię
poprawnie. Pierdolony chuju.
W porządku. Więc on
ma fizyczną przewagę.
Jestem lepszy w innych rzeczach.
Jak śpiewanie.
Chciałbym wykorzystać tę okazję do
zaśpiewania piosenki, którą napisałem
o mnie wygrywającym.
Co do kurwy?!
♪ Wygranej tej ♪
♪ Czuję zapach ♪
♪ Od śmierdzącego Nieba ♪
♪ Po surowe skały Piekła ♪
♪ Wygraną mam ♪
♪ We wszystkim, co robię ♪
♪ Z każdym mym talentem
więcej niż ty talentu mam ♪
Czy ten koleś nie jest świetny?
Fałszuje.
To będzie przyjemne
z nim pracować.
Pracować z nim?
Co?!
Tak. Zapytałem go, czy
chce dołączyć do I.M.P.
Zapytałeś?
Ale...
Moxx myślę, że ci już wystarczy
wróćmy do domu i się umyjesz.
♪ Moxxie idź się pierdol ♪
♪ Słyszałeś coś?
To tylko wiatr ♪
Dziękuję. Jesteście zbyt mili.
Cóż to kłopotliwe.
O, cholera.
Prawdziwy karabin marki Carmine
z końcówką błogosławieństwa.
Jak-?
Skąd do kurwy on
ma jeden z nich?
Dlaczego mnie nie zapytasz?
Koleżko.
Cholera!
Dlaczego to masz?
Panie tajemniczy.
Masz świadomość, że ten
rodzaj broni może zabić-
Demoniczną rodzinę królewską?
Tak to.
Nie pierdol. O
to właśnie chodzi.
Dobra.
Choć jestem relatywnie
zaniepokojony, że to posiadasz...
Cieszę się też, że moja natychmiastowa
niechęć do ciebie została potwierdzona-
Żałosne.
Millie-
Zabiłbym was wszystkich, ale
czuję, że będzie więcej wpływów z
twoim rodeo-klownem
szefem, jeśli tego nie zrobię.
Poza tym takie małe rzeczy
nie są warte sprzątania.
Millie!
Och, Szatanie!
Moxxie nic mi nie jest.
Oberwałam gorzej podczas rzucania
kwiatów na weselu mojego brata.
Ale złapałam ten pieprzony
bukiet i było to cholernie warte tego.
Musisz po prostu tam
wyjść i wjebać temu
brązowo nosemu
lachociągowi dla mnie.
Ale nie mogę się
przez to przebić
Nie jestem wystarczająco silny.
Nie twoimi dłońmi kochanie.
Użyj tego, w czym jesteś dobry
Nie jestem dobry z moimi rękami?
Och racja.
Tak, tak.
Prawdopodobnie powinienem był
użyć tego wcześniej.
Kocham cię kochanie-
Ale do cholery...
Moi drodzy mieszkańcy
Kręgu Gniewu.
Ja, Stolas z Ars Goecji
niniejszym przeklinam
tegoroczne żniwa z
blaskiem Prawdziwego
Żniwnego Księżyca!
Mówiłem ci, mówiłem
ci, że otworzy coś na niebie!
On zrobi wszystko,
o czym ci mówiłem!
Przepraszam...
Co do kurwy?!
Blitz!
Myślałem, że wciąż
jesteś na ceremonii!
Myślałeś, że chcę stać w
pobliżu z bandą wieśniaków
podekscytowany kukurydzą i tym
gównem ze spragnioną sową na scenie?
Hm.
Wydajesz się mną rozczarowany.
Tak cóż nie jestem fanem kogoś,
komu zaoferowałem pracę kto
za moimi plecami wyłącza
mój najłatwiejszy bilet na Ziemię.
Blitz no weź...
Wiesz, że my dwoje jesteśmy
lepsi od większości naszego gatunku.
A ty byłeś o wiele wyżej od
ssania obrzydliwego bogacza
pompatycznej goecji.
Tylko po to, żeby przedostać się na górę
i pracować dla zgorzkniałych grzeszników,
których mogło mało
obchodzić, kim jesteś.
Skoro mogłeś zabijać władców.
Po co walczyć o prowadzenie firmy,
która jest ustawiona przeciwko tobie,
skoro mógłbyś być
moim partnerem i
zabijać tych nie do zabicia.
Zaczynając od tego, który
traktuje cię jak zabawkę.
Och, to trochę gorące.
Moglibyśmy być najbardziej niebezpiecznymi
osobistościami w piekle, Blitz.
Wow, to była
cholernie dobra gadka.
Pracowałem nad tym.
Wiesz co? Jebać to.
Wchodzę.
Zajęło ci wystarczająco
długo Moxx!
Wow! Powinieneś zobaczyć
swoją zasraną twarz!
Co? Bardzo banalne?
O, ty skurwielu!
Wy głupie skurwysyny
szybko straciliście przewagę, co?
Wydaje się, że
zapomniałeś czegoś, kurwo!
Kurwa mać Loona.
To cholerna szkoda Blitz.
W zasadzie mogliśmy
stworzyć dobrą drużynę.
Cóż...
W twoich mokrych
snach ty jebany żarcie.
Wciąż uważam to
za zawstydzające.
Marnujesz mnóstwo potencjału,
opierając się na słabych, małych-
Zamierzasz skończyć
to pieprzone zdanie?
Partnerze?
Szkodnik.
Kto jest słaby teraz, suko-
Dobra, jestem.
Może dorwiesz
mnie innym razem...
Blitzie.
Nie wierzę, że dałaś
się mu uwięzić Millie.
Nie nauczyliśmy cię lepiej?
Widziałam na czerwono, ma!
A on był chytry!
Wymówki. Jesteś
lepsza od tego Mildred.
Ona mnie ochroniła, wiecie?
I może nie jestem silnym,
napakowanym kutasem.
Ale Millie ma wystarczająco
siły dla nas oboje.
Wy dwoje wpakowaliście się w naszą
sprawę będąc skrzywdzonym przez psychopatę,
którego wy zatrudniliście!
Wstyd za was!
Aw, Moxxie, spójrz na siebie
przemawiasz jak duży chłopiec
w dużych spodniach!
Wow! Skinął głową!
Nigdy wcześniej nie
przyjął twojego wkładu!
Więc... to postęp?
"Gościa, który próbował
cię zabić, serio tu nie ma"
Zawiodłem w zabiciu
celu na festiwalu.
Ale niech się pani nie martwi.
To się więcej nie wydarzy.
Lepiej, żeby nie.
Chcę by ten nieuczciwy
drań zdechł.
Nie obchodzi mnie przez
kogo będziesz musiał przejść,
by to się stało!!
Zrozumiałem.
Dorwę go następnym razem.