Uwaga! Następująca kreskówka zawiera drastyczne sceny, wulgarny język, motywy seksualne, migające światła, jak i
wszechobecne demoniczne napalenie... więc tak, jest przeznaczona dla dojrzałej widowni. Oglądasz na własną odpowiedzialność!
- Knujemy tu złe rzeczy.
- Ta.
Tym się zajmujemy.
Jesteśmy zmorą społeczeństwa!
Szemrane typy, ludzie nas nie lubią...
nie bez powodu.
Okradam dzieci ze słodyczy!
Ta.
Myślisz, że się ciebie boję?
Nienawidzę Świąt, jasne?
To mówi więcej niż tysiąc słów.
Kradnę dzieci!
Wszyscy wiemy, jak się
ma stan rzeczy, co nie?
Ludzie na ziemi dopuszczają
się nieźle zjebanego gówna,
potem umierają i kończą w Piekle.
I wszyscy grzesznicy mają
jakieś wyobrażenie, czym są impy, co nie?
Czerwone stworzonka z widłami
torturujące ich dusze po wieczne czasy.
Cóż, to pieprzona prahistoria.
Większość z nas jest baristami,
jakimś nudnym gównem,
a że się tu rodzimy
to musimy służyć każdemu chujowi,
którego przywieje na dzielnię. Ale-
niektórzy z nas chcą być kimś więcej.
Być kimś ważniejszym,
kimś zabójczym,
kimś...
tak, zabójczym!
Więc zamiast serwować im kawy,
będziemy serwować...
Zemstę!
Co tu się odpierdala,
kim ty jesteś?
Nazywam się Blitz, "o" jest nieme
i będę dziś twoim zabójcą!
I ot tak wślizgniemy się z powrotem
do Piekła, dostaniemy kasę i
nigdy przenigdy nie poniesiemy
żadnych konsekwencji za nasze czyny.
Jakieś pytania?
Tak, Millie?
Czy ja też mogę mieć
fajowe powiedzonko, w stylu
"Millie cię zmyli!"
czy coś?
O-och, no, n-nie.
To raczej moja działka,
wiecie, zalety bycia szefem.
Co nie?
Co, chcesz coś dodać, Moxxie?
Szefie, chyba szef zapomina
o pewnych kwestiach logistycznych,
takich jak świadkowie.
Ludzie nie powinni widzieć
nas szlajających się po Ziemi!
Mówiłeś mi, że będziemy prowadzić
ten biznes zabójstw pierwszorzędnie.
Użyłeś tego nawet w nazwie firmy!
"Pierwszożendych"
I na bilbordzie!
Oraz w dżinglu!
♪ Kiedy chcesz by zniknął ktoś ♪
♪ Nie chcesz by zajął się tym los ♪
♪ Dzwoń po Instytut
Mordów Pierwszorzędnych!! ♪
No weź, kutasku.
Myślisz, że grzeszników w piekle
naprawdę obchodzi pierwszorzędność?
Nasi klienci chcą jedynie,
żebyśmy upewnili się,
że ludzie, których
nienawidzą, dostaną za swoje!
Apropo tego...
Jak mamy się dostać na
Ziemię, żeby zabić tych gości?
To nie do końca...
proste.
Dla twojej informacji, panienko,
jestem oczytany w temacie!
Tak! Udało mi się położyć moje
czerwone łapska na tym, jasne?
To nasz bilet prosto do świata ludzi.
Szefie... To jest pieczęć.
Czy to należy do demonicznego księcia?
Nie możesz...
Jak właściwie-?!
Dobry szef nie zdradza
swoich sekretów, jasne?
Ale zdradzę, że pomogła masa lubrykantu
i trafna porcja biologicznej zupy rybnej!
I demon Sztuki Goecji tak po prostu...
dał ci ją po tym?
Ta, załóżmy taką wersję.
Jeny, na miłość Szatana.
Nie wierzę, że przeleciałeś członka
demonicznej rodziny królewskiej!
Fuj.
Nie, nie, nie pamiętasz, co mówiłem o
używaniu takiego słownictwa przy Loonie?
To tylko dziecko!
Ma dwadzieścia dwa lata.
Dobra, ale to moje dziecko!
Adoptowane.
Blitz weź te łapy ze
mnie, nie wiem gdzie były.
I nie chcesz wiedzieć.
W porządku wszyscy, nowe zasady ludziska!
Od teraz używamy tylko stosownego
słownictwa w tym biurze, zrozumiano?
Nie chcę słyszeć żadnych
przekleństw, żadnych zbreźnień,
żadnego, kurwa, bazarowego
języka, jakiegokolwiek!
Zrozumiano?
Nie jestem, kurwa, dzieckiem, ty chuju!
Och, hej, "piiip"!!
Teraz widzisz, co zrobiłeś?
Nauczyła się tego od ciebie!
Szefie! Słowo na "K"
stanowi połowę pańskiego słownika!
O ty kurwo, ty prawiczkowy fiucie!
Hej! Żaden z niego prawiczek,
ja najlepiej wiem.
Millie!
Jesteśmy w pracy.
No iii?
Kurwa, znowu to samo.
Loona kochanie, proszę,
żebyś odwróciła wzrok.
Jest to napalone małżeństwo i nie
potrzebujesz widzieć tego paskudztwa.
Możesz nękać nudnych rozpłodowców później,
ktoś dzwoni.
Serio? Teraz? Kiedy dopiero
się rozkręca- no dobra, kto?
Mówił, że jego imię to Stolas?
Stolas, ja- nigdy nie
słyszałem tego- ja nigdy-
To imię nic mi nie świta.
Ta, cóż, on zna ciebie
i brzmi na wkurzonego.
Heeeej, Stolas...
Jak- Jak- Jak t-tam leci?
Zabrałeś coś, co należy do mnie, Blitzy,
coś bardzo ważnego
oraz bardzo potężnego.
Coś, dla czego
nie cofnąłbym się...
przed niczym,
aby to odzyskać.
Twój dom nie jest przypadkiem ogromny?
W sensie może jest w twojej
dziesiątej bądź jedenastej bibliotece?
Myślisz, że nie wiem, w co pogrywasz?
Przejrzałem cię na wylot, Blitzy.
Zabrałeś mój grymuar, abyś miał wymówkę,
żeby przyjść jeszcze raz do mnie i
rrrr-rozpalić mnie tak
jak poprzedniej nocy!
Och, o- no masz mnie!
Przyjdź do mojego pałacu
w tej chwili i weź mnie.
Spraw me ciało twoim.
moją ptasią-
Włóż to we mnie,
zejdź nisko do- znajdź mój-!
Potem chcę, abyś pożarł mnie,
związał mnie-
wszędzie jak małą-!
Kręcił mną jak tatusia małą-!
A potem chcę, żebyś- moją
fontannę- i pił to, jak spragniony pies!
Och, no tak- albo, no, jest też to.
Wiesz, jestem teraz w pracy,
więc może innym razem, dzięki, pa!
O kurwa.
Dobra ludziska, weźcie,
to nasze pierwsze zlecenie!
Musimy to zrobić ze
stylem, z blaskiem!
Musimy wyrobić sobie tutaj opinię.
Bez robienia rozgłosu.
Jeśli tak martwisz się świadkami...
wiem, jak możemy to załatwić.
Millie cię zmyli!
To było świetne do momentu,
aż wetknęłaś powiedzonko.
Mówiłem. Żadnych
powiedzonek, Mox wesprzyj mnie!
Gwoli ścisłości,
"Millie cię zmyli" jest dosłownie
perfekcyjne.
Żadnych uwag, skarbie.
Ale nie możemy tak sobie wszystkich zabić.
Co z niewinnymi?
Co z dziećmi?
Och, one są najłatwiejsze, nie potrzeba
prawie żadnego nacisku,
- aby ich karki-
- Millie!
Nie zabijamy dzieci, p-prawda?
Wybić je!
- Nieee!
- Wybić je!
- Nieeee!
- Nie!!!
- Wybić je!!
- Nie wybić ich!
- Blitz! Blitz! Blitz!
Co!? Loony, tatuś dba o presję otoczenia!
Masz gościa?
W twoim zasranym biurze.
Pa.
Do cholernego diabła.
Staram się tu zaplanować
akcję, lepiej, żeby to było-
Witaj, Blitzyyy.
Heeej Stolas, cooo ty tutaj robisz?
Mówiłeś, że masz
urwanie w robocie, więc
postanowiłem sprawić,
żeby robota była bardziej...
Przyjemna.
Nie tak sądziłem, że minie mój dzień.
Słuchaj, Wasza Wysokość.
Są tutaj inni ludzie.
Współpracownicy, wiesz? I j-ja n-ja
nie chcę robić widowiska, dobrze?
Nie przeszkadzało ci
widowisko poprzednim razem.
No tak.
"Poprzednim razem"
♪ Książkę mam, książkę mam, ♪
♪ tę cholernie ciężką mam. ♪
♪ Wspinam się na balustradę i ♪
♪ tracę równowagę!! ♪
Sorki, przeleciałem ci męża.
Nie jest nadal o to zła, czy jest?
Niezwykle.
Bardzo za to przepraszam.
Może wsadzisz mi gdzieś te
przeprosiny tutaj,
na tym biurku?
Dopiero co tu sprzątałem...
Wiesz co, w porządku, wygrałeś.
Ubrania precz, lecimy.
Drąg jest, dziura też.
Załatwmy to w pięć sekund!
Weź mnie, impie.
O tak, chcesz mnie?
Taaak!
Och! Znalazłeś to?
Tak, znalazłem!
Znalazłeś to? Znalazłeś
to, mój mały odkrywco?
T-tak. Szukam!!
Czy nie powinnaś zajmować się telefonem
czy coś?
A ty nie powinieneś nie być gejem czy coś?
Hej, nie słuchaj ogara
piekielnego, skarbie.
Jak dla mnie jesteś
wystarczająco nie-gejem.
Dziękuje, słońce.
Czekaj, co? C-co to tak właściwie znaczy?
Niesamowite.
Jesteś znacznie silniejszy, niż wyglądasz.
Ta, cóż, jestem pewny, że twoje
kości są puste w środku tak więc...
Cóż,
powinienem wracać, zanim
służący zaczną się martwić.
Wezmę jeszcze tylko mój grymuar i-
Albo, albo!
Co powiesz na to, żebym mógł
sobie go na chwilę zatrzymać,
proszę?
Bo- jest tutaj jedno zaklęcie,
którego chciałbym spróbować...
I czy to nie prawda, że
rżnąłem cię w godzinach pracy?
Och!
Przypuszczam, że tak
długo, jak będziesz go miał...
to będziemy musieli się jeszcze zobaczyć,
nieprawdaż?
Ja- tak m-myślę, że tak.
Więc zdecydowane, wracam sam.
Do następnego razu, mój kochany, Blitzy.
Taaaa, do-do następnego!
Cholera, skurwysyn!
Dobra nieroby!
Zegar tyka, weźmy się za to zlecenie!
Jeśli mogę, szefie.
Sądzę, że mam doskonały plan.
Na pozycje.
Eliminuję światła.
Wykonać.
Jest pierwszorzędnie. Jest wydajne. Jest-
Nudne!
Mox, gdybym musiał
wybrać pomiędzy spędzeniem
reszty mojej kariery
zabijania ludzi w ten sposób
a zabiciem siebie,
to upewniłbym się, że przypisałem
całą winę tobie w moim liście samobójczym.
A teraz czy ktoś ma jakieś mądre pomysły?
- Może zróbmy to na pałę?
- Kocham to!
Loony, jesteś idealna oraz
mądrzejsza i lepsza od wszystkich tutaj!
Dobra, drużyno! Stoimy krucho
z czasem i krucho z pieniędzmi!
Do portalu skok!
Czekaj, co mówiłeś o pieniądzach?
Lecimy!
Millie cię zmyli!
Millie przestań, dobra,
to się nigdy nie przyjmie.
Ta firma zeszła na psy.
Jeszcze nie!
♪ Kiedy chcesz by zniknął ktoś ♪
♪ Nie chcesz by zajął się tym los ♪
♪ Dzwoń po Instytut Mordów Pierwszorzędnych! ♪
♪ Granat ręczny oraz jad ♪
♪ Sami z radością pójdą w piach ♪
♪ To Instytut Mordów Pierwszorzędnych! ♪
♪ Robimy to na fest ♪
♪ Bo nasze biuro w Piekle jest! ♪
On do nas celuje! Chodu!
♪ Kiedy chcesz mieć gładki rozwód ♪
♪ Mamy całkiem dobry rozrzut ♪
♪ To my, Instytut... ♪
♪ Mordów... ♪
♪ Pierwszorzędnyyyych! ♪