"Uwaga!!!! Ta kreskówka jest dla dorosłych! Ostrożność
oglądającego zalecana!!" "Mówię brzydkie wyrazy"
"Witajcie w Imp City"
"IMP Siedziba główna"
"Trwa spotkanie"
No dobra, wiem, że
nasz biznes ostatnio...
Trochę spowolniał.
Tak i nie jest to
niczyją winą, okej?
Nie będę wymieniał
żadnych imion.
Moxxie.
A teraz, czy ktoś ma jakieś
pomysły na to jak możemy
sprawić, żeby interesy
znów zaczęły się rozwijać?
Co powiecie na
myjnię samochodową?
Jesteśmy w piekle,
Millie. Nikogo
nie obchodzą czyste auta. Dobra?
O, a co sądzicie o bilbordzie?
Nie stać nas na bilbord, szefie.
Pomocne, Moxxie, serio,
cieszę się, że tu jesteś.
Zapomnieliście już
jaką usługę oferujemy?
Ha!
To były dobre czasy.
Nie potrzebuję żadnych
przypominajek, szefie,
biorąc pod uwagę, że
przepuściłeś większość
naszych pensji na irytującą
reklamę telewizyjną.
Za który dodatkowo zapłaciłeś,
aby leciała przez 3
godziny na kanale,
którego nikt nie ogląda.
Hej, przepraszam.
Co jest irytującego
w super reklamie?
To fajna rozrywka, gdy
reklama szerzy bzdury.
Ludzie kochają musicale, szefie.
Dokładnie, Millie!
No i właśnie robimy musical.
Zniszczysz moje marzenia o teatrze
muzycznym, tak jak zrobił to mój tata?
Szefie...
Ponieważ teraz jedyne co widzę to, jak
mówi do mnie jakiś dupek mojego taty.
Miażdży moje marzenie bycia,
kim naprawdę jestem w środku.
Chcesz zniszczyć
mu marzenia, Moxxie?
Ja... Co?
Myślałam, że cię znam.
Nie wierzę, Moxxie, po tym, jak
zrobiłem z ciebie pracownika miesiąca.
Okej, szefie.
Przepraszam, reklamowego dżingla nie
da się porównać do teatru muzycznego.
Nikt tak naprawdę
nie lubi takich reklam.
Ja lubię.
Nie... nie zgadzaj
się z nim przy mnie.
Hejka, Jestem Blitz, "O" jest
nieme, i jestem założycielem I.M.P.
Czy jesteś cwelem, który
sam wysłał się do piekła
albo jesteś niewinną duszyczką, która
została wyruchana przez kogoś innego?
Po tym, jak z miłością zabiłem moją
żonę za ruchanie się z dostawcą,
możesz wyobrazić sobie moje
zdziwienie, kiedy znalazłem się tutaj
po tym, jak stan
Ohio mnie zabił.
Naprawdę chciałbym móc
przyłożyć temu szczekającemu
biegaczowi, który
widział, jak chowam ciało.
Na szczęście dla ciebie
przez specjalny dostęp
naszej firmy do świata żywych
możemy pomóc ci zająć się twoimi
niedokończonymi zadaniami, eliminując
każdego, kto cię wrobił,
gdy byłeś jeszcze żywy.
♪ Kiedy chcesz by zniknął ktoś ♪
♪ Nie chcesz by zajął się tym los ♪
♪ Dzwoń po Instytut
Mordów Pierwszorzędnych!! ♪
♪ Granat ręczny, cyjanek ♪
♪ Samobójstwem staną się ♪
♪ To Instytut Mordów Pierwszorzędnych! ♪
♪ Robimy to na fest ♪
♪ Bo nasze biuro w Piekle jest! ♪
♪ Kiedy chcesz mieć gładki rozwód ♪
♪ Mamy całkiem dobry rozrzut ♪
♪ To my, Instytut... ♪
♪ Mordów... ♪
♪ Pierwszorzę- ♪
Doktorze, on nie reaguje!
Zimna woda, już!
Nic nie dało!
Cholera! Nie mogę
stracić następnego!
Czysto!
O kurwa, serio zadziałało.
Jest w stabilnym stanie, ale
nie obejdzie się bez operacji.
Jakiego ubezpieczyciela
macie, dziwaki?
Czym jest kurwa ubezpieczenie?
♪ Pierwszorzędnyyyych! ♪
Chciałbym oficjalnie stwierdzić,
że ten incydent był winą Loony.
Dyspozytor powinien nam przekazać właściwe
informacje o celu, to bardzo proste.
Weź usiądź na fiucie Moxxie.
Ty usiądź! Usiądź- na...
i... wykonuj swoją pracę!
Hej, już, nie obwiniajmy
Loony za nasze błędy, okej?
Nie zrobiła nic źle.
Żartujesz sobie ze mnie
szefie? Jest beznadziejna.
Witam I.M.P.
Loona, dźgnięto mnie
nożem! Zadzwoń do Mox...
Szczęśliwej rocznicy
adopcji Loonie.
Przyniosłem coś dla ciebie.
Czy jest to lekarstwo na kiłę?
Ja... och.
To go nie chce!
Przepraszam, to były pająki.
Kurwa mać.
P-przepraszam. Czy ty właśnie
wysłałaś mi faksem reklamę odchudzania?
- Nie.
- Co...
Po co... Po co ktoś
miałby mi to wysyłać?
Daj spokój. Wiesz dlaczego.
Ktokolwiek zostawił tę cholerną...
sałatkę z awokado w lodówce, zabieram ją,
bo mam teraz najgorszego kaca.
Dlaczego miałabyś pić, idąc
do praczy następnego dnia?
Mam kaca po dzisiejszym
poranku, idiotko.
Czy to mój lunch?
Wiesz co? Nie mogę
teraz znieść tego ataku.
Muszę się kurwa wyładować!
Blitzo ten nachalny
bogaty dupek dzwoni.
Mówi, że to pilne i chce
z tobą porozmawiać.
Brzmi trochę jak chęć na ruchanko.
O Boże, to był tylko jeden raz!
Gdybym się nie przespał z
tym uprzywilejowanym dupkiem
nikt z nas nie miałby
dostępu do świata żywych.
Że co?
♪ Mam książkę, mam książkę,
mam tę cholernie ciężką książkę ♪
O, o chuj!
Sorki, wyruchałem ci męża.
- Blitz!
- Już dość się nasłu-
Więc, co mogę dla ciebie
zrobić tym razem, Stolas?
Kandydat polityczny
sieje kłopoty na Ziemi
dla kilku moich współpracowników.
Stara się przemówić ludziom, że
globalne ocieplenie naprawdę istnieje
A tak nie jest?
Jest, ale więcej ludzi umrze,
jeśli nic z tym nie zrobią.
I zaczyna się
robić tutaj samotnie.
Okej, ma to trochę sensu.
Wiesz co się dzieje jak
jestem samotny Blitzie.
O kurwa jego mać.
Kiedy jestem sam
robię się głodny.
A kiedy robię się głodny, chcę
się dławić na tym twoim czerwonym-
wylizać twoje-
zanim wyjmę- twojego-
i je- zębami, póki
nie będziesz krzyczeć-
jak jebane dziecko!
Zjedz to.
Wiesz, gdzie jest
ten most przy autostradzie?
Ta?
Zesraj się stamtąd.
Słuchaj, chodzi o to, że, Loona
jest ważną częścią naszej rodziny.
A my, nie pozbywamy się rodziny.
Nie jesteśmy rodziną, szefie!
Ty jesteś szefem. My
jesteśmy pracownikami.
Traktujesz ją jak
zbuntowaną nastolatkę.
Ale jest bardziej jak uzależniona od
narkotyków kobieta, która jest sekretarką.
To było niemiłe.
Bez bezdomnych nie miałbym
połowy radości i
uśmiechu z tego świata.
"Rzuć groszem"
"Zdrowie Szatana"
Póki jesteśmy na
temacie,"rodziny"
przestałbyś stalkować
mnie i Millie poza pracą?
No coś ty kochanie,
to nic takiego
Przepraszam...
Co?!!
Kochanie, podałabyś mi masło?
Jasne, skarbie.
Proszę bardzo. Już nawet je ogrzałem.
Co cię bawi, słońce?
Nie ma to jak ciepłe masełko.
Co do-? Co robisz w lodówce?!!
O czym sobie śnisz?
Śniłem o mordzie moich rodziców.
I wiesz... chciałbym
do tego wrócić.
♪ Inne impy mam gdzieś ♪
♪ Zawsze wybiorę cię ♪
♪ Och, Millie ♪
Czy ty nas teraz
kurwa nagrywasz!?
po prostu...
przestań... to robić!
Nie rozumiem, w czym jest problem.
Jest coś, o czym nie powinienem wiedzieć?
Nie.
Masz małego?
Szefie, to co mówisz i jak się
zachowujesz, jest naprawdę niestosowne!!
Spokojnie Mox! znowu
będziesz miał atak paniki.
Jestem spokojny!!
Ćśś. Już, już.
Słuchaj, nie oceniam waszych
nudnych randek po godzinach pracy
więc ty nie oceniaj mnie.
Och, oceniam cię
szefie i to solidnie.
Mox to jest nasz szef.
nie-nie-nie, jest okej, Mills,
twój mąż jest po prostu...
Jakby to miło ująć?
Upośledzony.
Czy niedojrzałe
obrażanie mnie sprawia, że
twoje smutne samotne
życie staje się lepsze?
Tak jest.
Jedynym powodem czemu
masz żonę, jest to, jak łatwy jesteś.
Nie prawda, suko!
Nie wypowiadaj się tak do mojej
recepcjonistki w taki sposób! Jest wrażliwa
Właśnie!
Jesteście jebanymi dupkami.
Zamknij się, dzieciaku. Masz
szczęście, że możesz tu być.
Ta firma to straszny syf.
Okej, wróćmy do
rozmowy o moim ubiorze.
Nikt o tym nie mówił!
Dlatego staram się ten temat rozwinąć.
Więc, jak wyglądam, dobrze prawda?
To było dosłowne piekło
udawanie bycia sparaliżowanym,
żebyście wy pojeby mnie nie zamordowali.
Ale teraz tego chcę.
pragnę śmierci.
Jesteście samolubnymi
chciwymi klaunami.
A ja jestem dzieckiem! Powinienem
lubić klauny, nawet te dziwne!
Ej! To nie było...
Gdybym chciał gadać
z gościem z łamagą
połamałbym ci kości i
spytał o jakieś gówno.
Mówisz to do mojego męża!
To twój mąż? Domyśliłem
się, że jesteś prostytutką
ale nie wiedziałem, że
potrzebujesz kutasa aż tak.
I ty!
Co? Co o mnie?
Nic. Nie gadam z psami.
Wolę koty.
Wow. wiesz co
dzieciaku, jesteś dupkiem.
- Ta.
- No trochę jest.
O kurwa. Ludzie, dostałam
wiadomość on naszego klienta!
Okazało się, że to on
był celem przez cały czas!
- Kto?
- On.
- Ja?
- Tak.
Chcieli, żebyśmy zabili dziecko?
Tego sobie zażyczyli.
O Chryste. Chyba
jednak Bóg istnieje!
Wiecie co, koledzy?
Tym zespołem,
chciałem udowodnić, że
jesteśmy w stanie
osiągnąć to, co każdy inny.
Na przykład mordowanie!
Więc prosto od nas, z Instytutu
Mordów Pierwszorzędnych
obiecujemy, zająć się twoim
niedokończony biznes, i twoja kasa
przepadła, i nigdy
jej nie odzyskasz
i możesz nam dać złą
recenzję, będziemy udawać,
że nic nie ma bo to piekło
i każdy ma wyjebane.
Pomimo tego, że, ten dzieciak, był celem...
to wciąż dziecko.
Więc to ważne,
abyśmy zajęli się tym z szacunkiem.
Błagam! Jeśli ktokolwiek widział naszego
małego Eddiego, prosimy o kontakt i-
Nie ma za co!
~ Na język polski przetłumaczyli: Kitty i Dżuls
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
♪ Och, co za dreszcz, gdy
szkarłatny pada deszcz ♪
♪ A ma Millie
kładzie życiu kres ♪
♪ Zapiera w piersiach
dech, śmierci aniołem jest ♪
♪ Miła mi ♪
♪ Och, Millie ♪
♪ To jak pieśń
jest na jej cześć ♪
♪ Kiedy słyszę jej ofiary jęk ♪
♪ Zawsze niedosyt ma,
wciąż w amoku trwa ♪
♪ Miła mi ♪
♪ Och, Millie ♪
♪ Gdy posoka płynie w ulic wszerz ♪
- ♪ Kap! Kap! Kap! ♪
- ♪ A wokoło jest ciał strzęp ♪
- ♪ Krew! ♪
- ♪ Bije serce me ♪
♪ Kiedy Millie ♪
♪ Rewolwery żarzą się ♪
- ♪ Pif-paf-pif! ♪
- ♪ Ta zgubna miłość ♪
♪ Morderstwa nigdy nie dość ♪
♪ Miła mi ♪
♪ Och, La da dee ♪
♪ Inne impy mam gdzieś ♪
♪ Zawsze wybiorę cię ♪
♪ Och, Millie ♪