"Królowa Bee"
~ Na język polski przetłumaczyła: gendra6
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Chcesz, bym cię tu wyrzuciła?
Och! Tak, wydaje się, że to tutaj.
Ja… nigdy tu nie byłam.
"Hej, jestem tą"
"Cholera"
"*tu, sr :)"
Loonaaaaa!!!
Hej laska! Cieszę się, że jesteś!
Tex! Ta, hej! Dzięki za zaproszenie.
Jasne! Jasne! Hej wszyscy,
zapoznajcie się z nową twarzą!
Chcesz coś do picia czy coś?
Och… Tak, jasne, pewnie.
A więc powiedziałam mu tak:
"Ja tego w zębach nie przyniosę,
chyba że to kurwa w końcu rzucisz".
Ale straszna padlina.
Straszna padlina…
Ta, jakby to było całkowicie normalne…
OMG, Loona?
Loona Lunatyczka?
To ty?
Tak. To Loona… Ta…
Wow.
Nie wierzę, że przyszłaś
na kolejną imprezę.
No bo, czy ty w ogóle pamiętasz ostatnią?
Jestem pewna, że mi przypomnisz.
Ta, to…
To ty, co nie?
Czemu nadal to masz?
Przynosi mi radość.
Wiesz, powinnaś zachowywać
sobie, które cię uszczęśliwiają.
Wow… Ale jesteś negatywna.
Twoja aura jest teraz strasznie agresywna.
Ach tak? Cóż, może dlatego, że
jestem w obecności okropnej suki!!
O…
Mopsiu święta…
Wow.
Co?! To już tak nie wolno mówić?
No weźcie! Taka prawda!
Nie możesz tak mówić.
Coś mnie ominęło?
Nie, nie, nie…Nie, nic… Nie.
Jak się czują dziś moje brudne suki?
Czy jesteście gotowi
na imprezowanie
z Królową Bee co Łakomstwo lubi?
No dalej!
No wiadomo! Bo dziś będzie lał się miód.
A ta suka zaraz
kurwa
zdziczeje ciut!
Jazda z tym koksem!
♪ Cukiereczki, cukiere-reczki ♪
♪ Cukier, cukier, cukier,
cukier, cukier, cukier ♪
♪ Hej! Mnie musisz mieć i pragnąć też ♪
♪ Mam wszystko tu, jak szwedzki stół ♪
♪ Błądzisz wśród chmur aż pójdziesz w dół ♪
♪ Słodziutką mnie na ♪
♪ ząb chcesz mieć jak ♪
♪ Cukiereczki! ♪
♪ Cukiereczki ♪
♪ Aa-aa, aa-aa ♪
♪ Aa-aa, aa-oo ♪
- ♪ Cukiereczki ♪
- ♪ Aa-aa, aa-aa ♪
♪ Wiem, że mnie chcesz, co trzeba ci? ♪
♪ Aa-aa, aa-oo ♪
Hej! Choć nie wiem, skąd
ty pragniesz mnie, ale tak jest
Nie daj się ściąć. Niech jedzą ciastka,
jedzą tort
A najlepiej niech jedzą
Cukiereczki!
♪ Cukiereczki ♪
♪ Aa-aa, aa-aa ♪
♪ Aa-aa, aa-oo ♪
- ♪ Cukiereczki ♪
- ♪ Aa-aa, aa-aa ♪
♪ Wiem, że mnie chcesz, co trzeba ci? ♪
♪ Cukierkowe dniii ♪
♪ Słodkie tak jak snyyy ♪
♪ Nie przestanę lśniiić ♪
♪ Jasno niczym błyyysk
tysięcy gwiaaazd ♪
♪ Cukiereczki ♪
Tak!
♪ Wiem, że mnie chcesz, co trzeba ci? ♪
♪ Więc czego chcesz? ♪
Głodni?
Wgryźcie się!
Dziś najebcie się!
♪ Więc czego chcesz? ♪
Wasza Królowa Bee przynosi łakocie
więc dalej róbcie tę
cholerną miodową breję!
Tak, niech się leje!
♪ Cukiereczki ♪
♪ Aa-aa, aa-aa ♪
♪ Aa-aa, aa-oo ♪
- ♪ Cukiereczki ♪
- ♪ Aa-aa, aa-aa ♪
♪ Wiem, że mnie chcesz, co trzeba ci? ♪
♪ Cukierkowe dniii ♪
♪ Słodkie tak jak snyyy ♪
♪ Nie przestanę lśniiić ♪
♪ Jasno niczym błyyysk gwiazd ♪
♪ Cukierkowe dniii ♪
♪ Słodkie tak jak snyyy ♪
♪ Nie przestanę lśniiić ♪
♪ Jasno niczym błyyysk
tysięcy gwiaaazd ♪
Vortex!
Teraz roi się od ekscytacji.
Kurwa!
Chyba tym razem przesadziłam
z tym całym konfetti.
Mam całą tęczę…
Teraz w mojej waginie.
O, hej! Czy to ten słodki
szczeniak, o którym mi tyle mówiłeś?
Przepraszam?
Jest w chuj urocza!
Gdzieś ty była, dziewczyno?
Czy coś cię śmieszy?
Nie, po prostu nadal mam jazdę
po tej całej smakowitej energii.
Tex mówił, że nie często
jesteś gdzieś zapraszana.
Mam nadzieję, że ta skromna posiadówka
będzie przyjemnym pierwszym razem.
Zrobiłabym coś na większą skalę,
ale nie udało mi się
namówić Belfegor by dała
mi dostęp do jej zapasu
imprezowych prochów.
Straszna lipa.
W sensie zwykle po prostu je kradnę,
ale Belfi zmieniła zamki.
Mówi, że jestem totalną "mendą",
bo próbuję, no ale cóż…
Jestem dumna z bycia totalną mendą.
W każdym razie… Tak Bee, to jest Loona.
Loona, to moja dziewczyna Bee.
Miło cię poznać suko!
Och, to jest…
Jest gorąca!
Jasny gwint! Okej, Tex, nie
mówiłeś mi, że jest z niej żartownisia.
- To przezabawne.
- Ta…
Kocham, że to jest pierwsza
rzecz, którą mi powiedziałaś.
Masz gdzieś to, że wyglądasz na szaloną.
I to jest, kurwa, piękne.
Jesteś moją nową ulubioną osobą.
Czy jestem…?
Jasne, suko!
Nie no, na serio.
To mi przypomina ten raz, kiedy po raz
pierwszy widziałam Szatana bez koszulki.
Miałam takie "Kurwa, stary!
Jesteś tak gorący, jak samo piekło!".
A potem chciałam zapaść się pod
ziemię, bo to było takie niezręczne.
No bo on jest dla mnie
bardziej jak brat, rozumiesz?
No, ale nie jest naprawdę
moim bratem, więc w sumie…
Było to w porządku. Mogłabym go zaliczyć…
Tak czy siak, baw się
dzisiaj dobrze, laska.
Weź coś słodkiego,
coś do jedzenia,
nachlej się, rozerwij
i rozpieprz tę budę!
Na zdrowie, cukiereczku!
Dzięki, że jesteście.
Czy czegoś potrzebujecie? Dobrze
się bawicie? Wszystko w porządku?
Jesteście pijani? No to świetnie,
cudownie… Wszystko dobrze?
Ta, będę się zwijać.
Co? Czemu? Dopiero tu przyszłaś,
przynajmniej wypij jednego drinka, dobrze?
Nie, nie spodobałbym ci
się ja po jednym drinku.
O, shoty? Jasne, że
chcę shota. Daj mi shota!
Jestem taka głupia. Nie
powinnam była przychodzić.
Hej Loonie, co słychać?
Wszystko w porządku?
Ta, dobrze. Po prostu chcę już iść.
To brzmi jak Blitzo!
"O" jest nieme, dupku!
Wiedziałem, że to ty. Kurwa,
stary, gdzie ty się podziewałeś?
Jesteś tutaj na imprezę?
Nie, jestem tu tylko odebrać moją córkę.
O chuj! To ty masz córkę?
Adoptowaną!
Stary, już znikasz? Dopiero
zaczęło się rozkręcać.
Wejdź i pokaż na co cię stać.
Nie, nie, dziękuję, ale Loonie
chyba wolałaby już wracać.
Ta laseczka koło ciebie chce już spływać?
Uważaj.
W sumie, to moglibyśmy
zostać trochę dłużej.
A ja myślę, że na nas pora,
dobra? To był ciężki wieczór.
Ale ci ludzie chyba cię znają.
No weź, chyba chcę dać temu
wszystkiemu drugą szansę.
Proszę?
No dobrze, może jeden drink.
Blitz! Blitz! Blitz! Blitz!
To nic takiego, suki! Dajcie
mi prawdziwe wyzwanie!
Ach tak? Chcesz się jebać
z prawdziwą suką, impie?
Mam dla ciebie wyzwanie.
Och… On umrze.
Dobra, zaczynamy!
Z osobistej kolekcji Bee,
najmocniejszy szajs jaki może być.
Jesteś gotowy stary?
Urodziłem się gotów!
Dawaj no, kundlu! Dziś
ty urżniesz się jak świnia.
Nie masz pojęcia, co za noc miałem.
W porządku, panie mocny w gębie.
Ale żebyś wiedział,
że nie było żywej duszy,
która by mnie pokonała
we własnej grze.
Pokaż, że nie boisz się
igrać z ogniem, skarbie.
Och, czyżby Królowa Bee bała się,
że przegra z takim małym impem jak ja?
Och, okej, pokaż, co potrafisz, złamasie.
Dawaj Blitz! Najeb jej! Dasz radę!
I kto teraz jest królową?!
Tak! To mój tata!
Ja jebię. To jest
mój pierwszy raz.
Od dawna nie miałam
pierwszego razu.
To było magiczne, serio,
jestem pod wrażeniem.
Chylę czoła, mały impie.
Szacun.
Hej, Loon. Nie chcę ci psuć
zabawy, ale twój… Ojciec…
Stary facet…
Jest… Wydaje się…
Stracił kontrolę, jest… w rozsypce.
Tak, to niepokojące. Może
chcesz zobaczyć co z nim, czy coś.
Co?! Nie! Nie, z Blitzem wszystko gra.
Zawsze jest w rozsypce, uwierzcie mi.
Posłuchaj słodziaku,
narąbani ludzie, którzy
dobrze się bawią to
dla mnie codzienność.
Ale on wyraźnie się najebał się w
trzy dupy i celowo sprawia problemy.
Więc sądzę, że powinnaś
przynajmniej zobaczyć, co z nim.
Zobaczyć, czy nic się nie stało.
Nie zachowuj się, jakbyś
go znała lepiej ode mnie.
Nie o to chodzi.
Po prostu jestem prawie pewna, że
miał w sobie jakieś cztery języki na raz.
W sensie…
Dobrze dla niego, ale…
Czuję smak wszystkich
osób na moich imprezach.
I on… zostawia niesmak w ustach, rozumiesz?
Ach tak. A ty pewnie znasz
się w kwestii smaku, tak?
W końcu wszyscy cię uwielbiają.
Co to miało znaczyć? Masz
problem, czy coś, milusińska?
Nie zadzieraj ze mną!
Sorki, ta, jasne. Ja… zobaczę, co z nim.
Przepraszam, przepraszam. Wiem,
że trochę mnie poniosło. Ja tylko…
Chcę, żeby wszystko się ułożyło.
A teraz chodź tańczyć!
Blitz! Blitz! Gdzie jesteś,
ty zakuta pało! Biltz-
Ach, pies cię jebał!
Co do chuja opieprzasz, Blitz?!
Tego gościa.
Wyglądasz, jakbyś był w
trakcie pieprzonej orgii, przestań!
Zrozum, nie wiedziałem, że przyjdziesz i
zobaczysz to wszystko, Loonie, przepraszam…
Ale to impreza. Po prostu
staram się dobrze bawić z…
Kurwa, jak ty się nazywasz?
Dennis.
Jeny Julek, no jasne, że
musisz nazywać się Dennis.
Spieprzaj stąd! Nie będę
dzisiaj ruchać żadnego Dennisa.
Potrzebuję tutaj Moniki
albo Alejandra, na cito!
Lepiej…
Nie potrzebujesz teraz nikogo,
żeby się z tobą lizał, ty dziwolągu.
Potrzebujesz się napić
czegoś innego niż Belzemiód.
Nie…
Czy chce ci się rzygać?
Ta, bo ci uwierzę.
Miałem naprawdę chujowy dzień.
Ach tak?
Czy dlatego wypiłeś 20
litrów, czart wie czego?
Kurwa, Fizz miał rację.
Umrę w samotności, prawda?
Tylko pomarszczone, stare, obumarłe gówno…
Czy wtedy tam będziesz, Loonie?
Będę gdzie?
Nie wiem, po… sam…
Umrę sam…
Będę przy tobie, tato.
A teraz, kuźwa, śpij… Dobrze?
Millie… Moxxie… Stolas…
Kurwa! Ta, chciało mi się rzygać.
♪ Panie i panowie,
niebinarny rodzie ♪
♪ Gdy tylko wchodzę
to muzyka gra ♪
♪ Królowa Bee,
godna waszej czci ♪
♪ Najgorętsza suka
w całej budzie to ja ♪
♪ Możecie wiedzieć lub
nie, te dziunie mają branie ♪
♪ Nie jest mi źle, gdy
me laski bawią się ♪
♪ Tak jak ogary nas rwie,
póki słyszymy ten dźwięk ♪
♪ Porzuć wdzięk, w piekle
nam niestraszny grzech ♪
♪ W-w-więc powiedz, czego
chcesz, żelki w alkoholu jeść? ♪
♪ Ketamina, co tam ćpiesz?
Laski, chłopcy, wszystko jest ♪
♪ W domu tym zaczyna wrzeć,
parkiet nie przestaje drżeć ♪
♪ Lecz poradę tę weź,
tańcz aż po śmierć ♪
♪ Wszystko, co zdarzy
się to jest nasz seeekret ♪
♪ Odkryj ze mną, czego chcesz
dziś, posłuchaj, diabeła szeeept ♪
♪ Skarbie, bawmy się
tak ciągle aż po grób ♪
♪ Nigdy nie nasycona
jest Belzebub ♪
♪ By jeść, musisz
najpierw życia spróbować ♪
♪ Na potwornym balu
nie ma się czego bać ♪
♪ Jedziemy ♪