UWAGA: Następująca kreskówka zawiera drastyczne sceny, migające światła, sugestywny język, napalonych
ludzi, napalone demony i jest przeznaczona dla dojrzałej widowni. Oglądasz na własną odpowiedzialność!
"Cheruby"
Siemanko! Jestem
Cletus! Witaj w niebie.
Zgaduję, że twoje dobre
uczynki cię tu doprowadziły.
A dobrzy ludzie zasługują,
aby móc podarować
swoim bliskim specjalne
błogosławieństwa.
♪ Doprowadza cię do łez  ♪
"Auć!"
♪ Ukochanych rychła śmierć? ♪
"O nie!"
♪ Odechciewa ci się śmiać ♪
"Upsik!"
♪ Patrząc na ich siną twarz? ♪
- ♪ Pożegnaj ciężkie dni ♪
- ♪ W nas rozwiązanie tkwi ♪
- ♪ Drugą szansę damy im ♪
- ♪ Dożyją lepszych chwil! ♪
♪ Jesteśmy C H E R U B ♪
♪ Osłonimy twą połówkę, gdy będzie źle! ♪
("˙ı̣ןqɐı̣p ʞɐɾ̣ ǝuʇnɯs" ̨ɐzpɹǝı̣ʍʇ ı̣ɔɹǝdsʞƎ ˙ǝɔʍ́oʞsǝɹʞ ʍ ̨ǝʇǝzɐƃ
ı̣ɯɐƃou ʎɹ́oƃ op ̨ɐuoɔ́oɹʍpo ɐʇʎzɔ ʇuɐןɐd ʎuɯoɹƃo 'ı̣ɔ́soɯopɐı̣ʍ ɥɔʎuuı̣ Z ¡ɥɔɐı̣ɔ́soןı̣ ɥɔʎʍopɹoʞǝɹ ʍ ɥɔɐʞzɔı̣ןn ʍ ʇ̨ɐzɹǝı̣ʍz ı̣ʞɐʇⱯ)
♪ Jesteśmy C H E R U B ♪
♪ Tak, usługi te są darmowe! ♪
♪ Bo to miłość rozświetla mrok ♪
♪ Dzielmy się nowiną tą ♪
♪ Harujemy niczym wół ♪
♪ By móc unieść ciężar twój! ♪
Odetchnij już i pozwól nam poświęcić cię!
♪ To my - słynne C H U R U B! ♪
Dobry strzał, B!
Dawaj kolejny, Moxx.
~ Na język polski przetłumaczyła: gendra6
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Ech, nie, to nie to. Następny!
Dawaj dalej, dalej, dalej...
Do ciebie mówię!
Czy szukasz pracy, gdzie robiłbyś
szalone wynalazki i głupawe gadżety?
Cudownie! Zadzwoń!
Do "Fabryki" Walniętych Wymysłów
Walniętego Wally'ego Wackforda,
gdzie ty możesz
tworzyć a ja zarabiać.
Błagam, jestem
strasznie zdesperowany.
Bingo!
Świetna seria, szefie!
Hej, też to czujecie?
O w mordę, czy to
trzęsienie piekła?
- To jest możliwe?
- W porządku, nie panikuj, Moxxie!
Nie panikuję. Ponieważ
trzęsienia piekła nie występują.
Przestać histeryzować, grubasku!
Nie bójcie się.
Błagam, powiedz, że nasze
ubezpieczenie to obejmuje.
Kto ty i czego tu chce?
Jestem Loopty Goopty,
nikczemny wynalazca
wszystkiego, co
zakręcone i zbzikowane!
Mogłeś zwyczajnie wejść drzwiami,
stary. Nie musiałeś robić tego wszystkiego.
Jestem ekscentrykiem!
Toteż muszę mieć
ekscentryczne odpały!
To stare ścierwo zalatuje światem
żywych. Czy właśnie zdechłeś?
Taaak!
Chwilę temu, tak dokładniej!
Co sprowadziło mnie tutaj.
Tak tylko mówię, ale
drzwi by ci wystarczyły.
Zamknij się, drogi furrasie!
To jest człowiek, którego
potrzebuję, abyście zabili.
W piekle krócej niż trwa przerwa
na gówno, a już planuje zemstę...
Szanuję ludzi z takim zaangażowaniem!
Jestem Blitzo, 'o' jest nieme.
Jakie 'o'...?
O, dziękuję. A teraz
puść farbę, kochana.
Farbę?
Niech ktoś pomoże!
No ta. Czemu go zabijamy?
W sensie, co on tobie zrobił?
Tracę tle-
Był moim... partnerem
biznesowym!
Zrozum, nie zawsze
byłem starym dziadem!
"Bardzo dramatyczne odegranie z tego dnia"
Mój partner Lyle i ja
prowadziliśmy Robotykę Lyle-Loopty.
"Bardzo dramatyczne odegranie z tego dnia?"
Imperium Technologiczne!
Dzisiaj rano testowaliśmy
nową maszynę, która
miała zatrzymać bądź
odwrócić proces starzenia się.
Mogła ona uratować wszystkich
trzech trylionerów!
Niestety, nieopatrznie
nie przeprowadziliśmy
testów na biedocie, tak
jak robimy zazwyczaj.
Byliśmy zbyt przekonani o własnym
geniuszu!
Ale maszyna niechcący została
nastawiona na przyspieszenie!
Zanim zdążyliśmy się
wydostać, było już za późno!
Dla mnie, przynajmniej.
Teraz ten zły sukinsyn przejmie
imperium, które
zbudowaliśmy razem!
Teraz gdy nie ma mnie do
podziału, zarobi tyle forsy, ile się da,
zostanie czwartym trylionerem
i zdobędzie pełne uznanie!
Ech, to wcale nie jest złe.
Jest złe w stosunku do mnie!
Wszędzie...
nastaje... ciemność...
Bierzcie teraz te wasze szkarłatne
tyłki na górę i wyślijcie tego
bezdusznego, niemoralnego
skurwysyna do piekła, gdzie jego miejsce!
Ale wiesz, Poopty...
Loopty!
Oczywiście! Oczywiście.
Jeśli go zabijemy i skończy
tutaj, to, no wiesz, utkniesz z nim.
Na zawsze.
Wierz mi, liczę na to.
To trochę pociągające.
Ciekawe, czyj to jest dom?
A po waszej prawej znajduje
się dom słynnego wynalazcy,
Lyle'a Liptona!
Dawaj, ekipo!
Zabijmy tego bogacza!
A tutaj macie trzech tandetnych stalkerów,
którzy właśnie planują morderstwo!
Takie rzeczy mogą ciągle
się zdarzać znanym osobom!
Wow. Ta maszyna naprawdę
dała mu w kość.
Żegnaj, moja najdroższa.
"Darmowe zasoby zdjęć"
Żadne bogactwa nie wypełnią
luki, którą odczuwam, teraz kiedy
moje gówniane stare ciało nie
może zrobić nic wartościowego.
Fantastycznie!
Wykona robotę za nas.
Czy... powinniśmy tam
wejść i mu zawiązać?
O Boże, teraz jeszcze mnie
nawiedzają mnie brzydkie sierotki!
Kto to, do kurwy nędzy?
- O nie! Szefie! To są...
- Cheruby, panie Lyle!
Nienawidzę brudnych,
śmierdzących sierotek!
Jesteśmy tutaj, aby przekonać
pana, aby się pan nie zabił.
By udzielić błogosławieństwa
w imieniu tych w niebie, co są
beneficjentami twoich niesamowitych
odkryć technologicznych.
Do diabła, nie!
Nie słuchaj-
Lyle Lipton? W
naszej...
skromnej opinii powinieneś kontynuować
proces dokonania zgonu.
W sensie, co chciałbyś
zrobić z tymi wszystkimi
pieniędzmi, teraz kiedy
jesteś stary? I obrzydliwy.
Serio się pytacie?
Może rozdać pieniądze
ludziom na całym świecie
i dokonać tak wiele dobrego!
Będzie całkowicie spełniony.
- Nie.
- Może sfinansować nowe szpitale i szkoły!
Czemu nie pozwalacie mi umrzeć?
Brzmi, jakbyś potrzebował pomocy
w kończeniu swego żywota, kolego!
Moxxie,
co mamy dla tego koleżki?
Mam karabiny, kuszę, łuk
myśliwski, Thompsona, klasyczną
strzelbę, rewolwery w trzech
kolorach, piłę łańcuchową, katany...
Klasa mu na to nie pozwoli!
Jest mnóstwo powodów,
aby żyć, panie Lyle.
Ta, na pewno. Śmierdzi tak, jakby
nie ruszał się z łóżka od miesięcy.
Życie może być
piękne w każdym wieku.
I my mu to pokażemy!
Tak!
- Nie!
- Nieee!
Rozejrzyj się wkoło,
Lyle, boży dar natury jest
ucztą dla oczu, bez względu
na wiek... bądź majątek!
Jeśli ukrócisz swoje życie,
to stracisz to wszystko!
Kupujesz tę stertę kłamstw od
niemowlaka i owiec, które dyma?
To jest takie gorszące!
Pocałuj nas w dupę, cnotko!
Wracając, posłuchaj
mnie, bratniego geniusza.
Natura z bliska to nie
jest spacer po parku.
O nie!
Nie patrz!
Nie mogę! Nigdy nie chciałem
umrzeć bardziej niż teraz!
Obczajmy coś innego!
- O Panie, gdzie teraz jesteśmy?
Pozwólcie mi skonać!
Chcemy ci pokazać kolejną
rzecz, dla której warto żyć.
Dziecięcy zachwyt!
"Mikołej"
Och, spójrzcie na te słodkie,
pełne zarazków pasożyty.
Ich radość bierze się z niewinności,
nieskażonej trudami dorosłości
i ich istnieniu w
klasie średniej.
Taka prosta radość.
To inspirujące.
Dziękuję, że mi to pokazaliście.
Hej, gówniarzu!
Chcesz zobaczyć na
czyich kolanach siedzisz?
"#Gwiazdeczki"
Mikołaj jest zły!
- To miejsce śmierdzi nastolatkami!
- Wzgórze Kochanków, proszę pana!
Jesteśmy tu, aby przypomnieć
ci o największej radości życia!
- Pieniądzach!
- Nie! Miłości.
Nigdy wcześniej
nie byłem zakochany.
Zgaduję,
że to może być miłe.
Nie jest za późno, proszę
pana! Nadal możesz odnaleźć...
Niezła próba,
brzydali! Hej, napaleni
kochankowie, kto z was
wyruchałby tego dziadygę?
Wasza trójka teraz
już przesadziła!
My chcemy tylko dać
nadzieję komuś w potrzebie!
Aha, a wasza trójka jest lepsza od
nas, tylko dlatego, że my chcemy,
aby jakiś egoistyczny, chciwy i
autorytarny kapitalista padł trupem!
Zrobiło się zbyt realnie, Moxxie.
"mocz"
Przed tobą! Cud sztuki i
muzyki!
Coś, co zawsze
jest, by dodać otuchy,
zabawić i dać powód do życia.
A więc... jak to zepsujemy?
Nie da się. Nie ma nic
złego w operze. I to jest fakt.
Chyba że jakoś to zsabotujemy.
Nie jest zbyt dobra.
Cóż, przynajmniej
to zepsuliśmy.
Koniec! Mam dość! Wasza
potworna trójka wystarczająco zmąciła!
M-my tylko chcemy
wykonać r-robotę!
To tak jak my!
Wystarczy!
Uratujemy życie tej gównianej
starej prukwy czy tego chce, czy nie!
Cóż, ktoś chce śmierci tego
skurczybyka, okej?
I zapłacił z góry, a ja
wszystko wydałem na to...
więc gościu musi zejść!
Jesteście takimi obrzydliwymi,
wstrętnymi bestiami!
Wasz gatunek to nic, tylko brud, po
którym chodzą gówniani martwi ludzie!
A teraz próbujecie
ingerować w życie ludzi?
Tak samo jak wy!
Więc czemu nie
zamkniesz tej mordy, ty
oceniająca cycki watą
cukrową wypychająca suko!
Ty brudny demonie!
Wszystko zaczyna
mieć sens!
Życie jest warte życia, ponieważ
mamy tylko jedno!
Musimy je cenić.
Jeśli kreatury spoza
świata żywych tak harują
o moje życie, to na
pewno jest warte życia.
Samobójstwo nie jest
odpowiedzią.
W dodatku nadal
jestem bogaty!
Mogę wszystko kupić!
Już nie pożądam śmierci!
Au, ty chuju!
Cóż, cóż, kto by pomyślał!
Wy wykonaliście robotę za nas!
O jejku, jejku, o Bo-
Weź się w garść, Collin!
I nie wzywaj imienia Pana
Boga nadaremno!
To jeszcze nie koniec!
Co do...?
Ta, nie, przepraszam
Cleatus, ale obawiam się,
że wasze akcje spowodowały
śmierć człowieka.
Obawiam się, że
nie możecie wrócić do nieba, ta, nie.
Co?!!
Ta, sorki.
Ta... nie.
Czy jest cokolwiek,
co możemy zrobić?
Ta... nie.
Nie, nie, nie.
No nie.
Ale nie chcieliśmy!
My nigdy! To wszystko...
No cóż, przepraszam was,
ale takie są zasady. Ta... Pa!
Czekajcie!
Ta. Stary grzyb odzyskał wolę życia, a
my go nie zabiliśmy, więc daliśmy ciała.
Dzięki tym pieprzonym cherubom
jest teraz zapewne w niebie. Więc...
Szkoda.
Nasz klient chciał wiecznej pomsty
na swoim partnerze biznesowym.
A teraz są na zawsze
rozdzieleni.
I teraz musimy stawić czoła
skutkom naszej porażki.
Szefie? Kiedy
powiemy klientowi?
Och, już do niego napisałem.
Będzie dobrze, bo
wiadomości nie wkurzają ludzi.
"Nawalicie - tracicie życie."
"Sorki emotka saksofonu"
Blitz!
Loofa! Mogę wszystko
wyjaśnić. Byłem...
Lyle Lipton?!
Nie rozumiem. Myśleliśmy,
że trafiłeś do nieba.
Nieba?!
Nie zarobisz milionów
w rozwoju technologi i
robotyki bez
eksperymentowania na biedocie!
Och, ty skurczybyku bez
krzty dobroci!
Dziękuję, że zwróciliście mi mojego
najlepszego przyjaciela.
Zostało tylko pytanie, co
może robić dwoje genialnych
wynalazców robotów,
teraz kiedy są w piekle?
Czy ktoś powiedział "wynalazcy"?
Nazywam się Wally Wackford
i szukam kreatywnych
ludzi do wyzysku!
To znaczy, zwerbowania.
Przestańcie rozjebywać
mi ściany!
Moxxie będzie musiał
naprawić to całe gówno.
Uspokój się, Moxxie,
jeśli tak bardzo będziesz
się mi podlizywać, to
nic ze mnie nie zostanie.
Na jądra Szatana! Najpierw musimy użerać
się z resztkami z nieba a teraz z tym?
Zgaduję, że można
by było powiedzieć,
że nie masz tu
"świętego" spokoju, Blitzo!
Wynocha.
Ho, mówię, ho!
Nie, ja tak na
poważnie: spierdalaj!!