UWAGA: Następująca kreskówka zawiera drastyczne sceny, mocne motywy seksualne, migające światła, a także niepohamowane
demoniczne napalenie... więc tak, jest przeznaczona dla dojrzałej widowni. Oglądasz na własną odpowiedzialność!
"U Ozziego"
~ Na język polski przetłumaczyła: gendra6
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"Witamy w Imp City"
"Drugi Krąg"
"Wywiad na wyłączność Verosika
Mayday »Chlanie jest seksowne«"
To było w chuj dużo drwali.
Nadal jestem napalona!
I lepiej, żebyś
została napalona.
Skarbie, nie zgadniesz,
gdzie zabieram cię dziś w nocy!
Nie waż się kończyć tego sprośnego żartu w
mojej obecności, Moxxie.
Poza tym dziś ja stawiam drinki.
Chodźmy do tego nowego
baru na końcu ulicy.
Tak właściwie, szefie, dziś jest
nasza pierwsza rocznica ślubu.
Więc zabieram Millie do
U Ozziego w Kręgu Nieczystości!
U Ozziego? Nie wierzę!
To miejsce jest zawsze
w pełni zarezerwowane!
No tak, cóż, planowałem
to od dłuższego czasu.
Moxxie!
Możecie nie?
Przepraszam, szefie.
Może innym razem.
Och, wszystko w porządku!
Mogę pójść z wami.
Pomóc wam świętować waszą
w chuj nudną monogamię.
Nie.
Ta rezerwacja jest dla nas.
Aha.
- Tylko dla nas.
- Mhm.
Bez ciebie.
Kategorycznie bez ciebie.
Ubiorę coś ładnego.
W końcu to ważna okazja.
Do zobaczenia później,
papużki nierozłączki!
Spokojnie, skarbie. Nie daj
mu się dziś sprowokować.
Chodźmy do domu
i zmyjmy tę krew.
Winda 666, odjedzie do
Nieczystości. Za pięć minut.
Ta, tu Loona. Kimkolwiek
jesteś, nagraj się.
Hej Loony, chciałem tylko dać
znać, że nie wrócę do domu do późna.
Wypadło mi dzisiaj coś ważnego.
"U Ozziego"
Nie tak szybko, kolego.
Masz rezerwację?
O tak, jestem z tamtą dwójką.
- Ten klub jest tylko dla par.
- Że co?
Nie ma pary, nie ma
rezerwacji, nie ma wejścia.
Wiesz co, masz
bardzo piękne oczy...
Tatuśku.
Pieprzona cnotka!
"Mleko"
Czemu mnie nie
pokochasz, Alejandro?
Rozumiem cię, Gabriello.
Halo? Halo, Blitzy!
Stolas! Hej, czy, cholera...
czy jesteś dziś zajęty?
Czemu pytasz?
Zastanawiałem się, czy... nie
chciałbyś pójść dzisiaj ze mną do klubu.
Czy ty...
zapraszasz mnie
na randkę, Blitzy?
Ja- tak, ja... zgaduję,
że można tak powiedzieć.
Jak szybko możesz się
zjawić w Nieczystości?
Będę gotowy w dwadzieścia minut!
Dobrze, świetnie. Do
zobaczenia niedługo.
Do zobaczenia, Blitzy.
No weź, no weź, no weź!
O Blitzy!
Jestem.
Wow.
To jest lekka
przesada, nie sądzisz?
C-cóż, po prostu chciałem
wyglądać dla ciebie trochę lepiej.
W końcu to jest nasza
pierwsza prawdziwa randka.
No tak, skoro tak mówisz, ta?
Znowu ty? Spadaj, gnojku!
Czy jest jakiś problem?
O chuj. Proszę o
wybaczenie, Wasza Wysokość!
Proszę wejść.
Jejku.
O nie. Nie, ale tak!
Och, Blitz. Ależ to romantyczne.
Co cię skłoniło, aby wybrać
takie miejsce, żeby mnie zaprosić?
Po prostu brzmiało
jakby- wydawało mi się,
że się będziemy tu
świetnie bawić, wiesz?
Mam was!
Blitz, na co patrzysz?
Na nic nie patrzę. Co ty na to?
Czy mogę wam pomóc dojść? Znaczy
się... podjąć decyzję, co chcecie do picia?
Tak... Może któreś
wino na stolik.
Wolisz czerwone
czy białe, Blitz?
A może szampana?
Ta, cokolwiek.
Może wszystkie trzy.
Czemu nie?
Tak więc, Blitz,
jak ci minął dzień?
Och, dobrze, chyba.
Zabiliśmy zgraję brodaczy.
Brzmi fascynująco.
Jak... ich zabiliście?
"Jak?". Znaczy
się... było ich sporo...
Więc nie wiem- pociskami?
No tak, tak.
Więc... co sprawiło, że zdecydowałeś
się mnie w końcu zaprosić?
Panie i panowie!
Widzę tutaj parę seksownych
twarzy dziś wieczorem!
Witam, witam w U Ozziego!
Miejsce numer 1 w Kręgu Nieczystości
na wszystkie chore, popaprane fantazje.
Wystawia pokaz dla wszystkich
was świntuchów i świntuszek!
Miejscówka niby klejnot
koronny samego Asmodeusza!
No dalej, okażcie swoją miłość!
- Czy on właśnie powiedział Asmodeusz?
- O kurwa jego mać.
Tylko nie on!
Ja jestem jedyny i
niepowtarzalny Fizzarolli.
Niektórzy z was mogą rozpoznać tą
przystojną, klaunowską buźkę
z wielu zabawkowych robotów-replik
we wszystkich kręgach Piekła.
Wspaniale zaprojektowany
przez samego szefa,
a także, nastawiony dziś,
aby was usatysfakcjonować.
Mamy dziś wspaniały skład.
Verosika Mayday,
Mokry Sen...
oraz Tryskaweczki!
W trakcie, jak wszyscy się rozgrzewają,
mam coś dla was śmiesznego.
Czy ktoś w was słyszał
o tym odpierdzielniku,
który się zdarzył
w Loo Loo Landzie?
No tak.
Powiem wam tyle. Bardzo bym
chciał uścisnąć dłoń tego skurwysyna,
który zdecydował się
spalić tę podróbkową dziurę.
A potem wręczyć mu
niezłe wezwanie do sądu,
ponieważ jak najbardziej
zamierzam go pozwać.
Ta wersja robo-mnie zarobiła
więcej pieniędzy bawiąc te dzieci
niż te, które sprzedajemy,
żeby spuścić was, wy świrusy,
jeśli wiecie, co mam na myśli.
Och! Wiem, co masz
na myśli! Mam ich cztery!
Okej, trzymajcie tego
gościa z daleka ode mnie.
A więc, nie przedłużając,
nasz pierwszy występ
jest powiewem nowości.
Wystąpi przed nami
mały imp z Kręgu Gniewu,
dajcie brawa dla Moxxiego...
który nie ma żadnej
ciekawej nazwy scenicznej.
Dobry wieczór wszystkim.
Och...
Cześć.
Dziękuję, że mogę tutaj być.
To jest zaszczyt dla was grać.
Pośpiesz się, chłopaczku i śpiewaj,
chłopaczku. No mówię, mówię-
Tę piosenkę dedykuję mojej pięknej żonie;
niespodzianka na naszą pierwszą rocznicę.
Kocham cię, Millie.
♪ Kocham cię ♪
♪ Bardziej niż siarka kocha dym ♪
♪ Bardziej niż Belze- kocha -bub ♪
♪ Bardziej niż larwa ♪
♪ kocha świeży grób ♪
♪ Ma dusza śpiewa ci ♪
♪ Tak, z tobą Piekło ♪
♪ lepsze niż raj ♪
♪ Nasza miłość każdą próbę zda ♪
♪ Szatańskie zaklęcie ♪
♪ rzuciłaś na serce moje ♪
♪ Miłość jest ciągłą ♪
♪ wędrówką we dwoje ♪
♪ Wszędzie gdzie pójdę widzę oczy twoje ♪
♪ Kocham cię, kocham cię,
kocham cię ♪
♪ Kocham cię ♪
- ♪ Kocham cię, kocha cię, kocham cię... ♪
- ♪ Kocham cię, kocham cię, kocham cię ♪
♪ Kocham cię, kocham cię,
kocham cię ♪
♪ Chcesz serenady ♪
♪ śpiewać w klubie mym? ♪
♪ U Ozziego rozczuleń ♪
♪ nie ma ni krzty! ♪
♪ Czego ty więcej od ♪
♪ właścicieli chcesz? ♪
♪ Gospodarz twój, Asmodeusz, ♪
♪ Pokusa w osobie swej! ♪
♪ Chcemy tu pchnięć! ♪
♪ Rozpustę wdziej ♪
♪ Od krocza aż po pierś ♪
♪ W pragnieniu jest sens ♪
♪ Tu, w domu Asmodeusza ♪
Trąbka!
♪ Impie mój, jesteś ♪
♪ tu by serce okazać ♪
♪ By twe wyznanie ♪
♪ znał pluszowy świat ♪
♪ Cóż, pozwól przedstawić, ♪
♪ jak mówią w naszych stronach ♪
♪ Tylko pizdy serce ♪
♪ wkładają, nie człona! ♪
♪ Chcesz zostać tutaj w ♪
♪ miejscu pełnym żądz? ♪
♪ Jeśli nie chcesz w mordę ♪
♪ to przestań w miłostki brnąć ♪
♪ Tutaj się śpiewa o pokusach ciał ♪
♪ Deprawacja! Dewiacja! ♪
♪ I ten palący żar! ♪
♪ Więc chcemy tu pchnięć! ♪
♪ Rozpustę wdziej ♪
♪ Od krocza aż po pierś ♪
♪ Impie mój, musisz chcieć ♪
♪ Tu, w domu Asmodeusza ♪
♪ A więc zaśpiewaj nam ♪
♪ O tym, co najbardziej ♪
♪ robić byś chciał! ♪
♪ Sięgnij głębiej, ♪
♪ aż braknie ci tchu ♪
♪ Zrymuj tam gdzieś ♪
♪ "fiut" i "wzwód"! ♪
♪ Nie wstydź się, zrób krok w przód. ♪
♪ Ja pragnę… ♪
♪ Tak, czego ty chcesz? ♪
♪ Tyłem? Siki? Liny? ♪
♪ Z czułością kochać się ♪
♪ Co za fujara Atmosfera kona ♪
♪ Jest tu z nami fagas ♪
♪ I niespełniona żona! ♪
Bez takich! Widziałem,
jak się bzykają wiele razy.
Co? Blitz?!
I szczerze, sprawiają, że na
misjonarza wygląda nawet obiecująco!
♪ Czy to Blitzo? ♪
♪ Pokazujesz swą twarz? ♪
♪ Hej, patrzcie tutaj! To ♪
♪ jest chodząca potwarz! ♪
♪ Masz tupet, by wymądrzać ♪
♪ się w sprawach serc ♪
♪ Każdy wie, twe związki ♪
♪ to gówniana rzecz! ♪
Och, Blitzo?
- ♪ Zwykłam z nim chodzić ♪
- Och, Verosika. Ty tutaj…
To, co chciał, musiałam
zrobić
Zrobić, zrobić!
♪ I rękami i ustami ♪
♪ Ręce, usta! ♪
♪ Lecz on mi się nie odpłacił ♪
♪ Co za dupek ♪
♪ W łóżku jest niczym sęp ♪
♪ A poza nie lepiej jest ♪
♪ Dziwadło i łamacz serc! ♪
♪ Z kim siedzisz przy stole? ♪
♪ Czy to jest królewska krew? ♪
♪ Stolas, czy to ty? ♪
♪ Czy ty ruchasz z impem się? ♪
♪ Mój panie, jak ♪
♪ jest ci tam na dnie? ♪
♪ Miałeś kiedyś boską ♪
♪ żonę, córkę, obydwie ♪
♪ No chyba nie oddałeś ich, ♪
♪ by w nocy zyskać kilka chwil ♪
♪ Tak bardzo chciałeś ♪
♪ tych pchnięć! ♪
♪ Teraz rozpustę wdziej! ♪
♪ Krocze łap albo pierś ♪
♪ Ogarnij się i włos zmierzw ♪
♪ Udawaj, że to nie wstręt ♪
♪ Pompuj, dopóki nie zmiękł ♪
♪ Tutaj w domu Asmode... ♪
- Hej!
- Chciałeś coś dla mnie zaśpiewać, Mox.
Tak... chciałem.
♪ Kocham nas ♪
♪ Kocham nas mimo naszych wad ♪
♪ Bez nuty fałszu, ♪
♪ co my lubimy, co nie ♪
♪ Śmieszą cię żarty moje ♪
♪ nawet wtedy, gdy są złe ♪
♪ Cenił cię będę na wieki ♪
♪ Zabiegał o ciebie wciąż ♪
♪ I jeśli ty też tego chcesz ♪
♪ Resztą zajmie się los ♪
♪ Bo cię kocham ♪
Wiesz co? To był błąd.
Dobra? Po prostu-
po prostu chodźmy już.
Och. No tak. Oczywiście.
Czyż to nie jest radosny widok?
Obrzydza mnie...
Wypierdalać stąd.
Dziękuję za...
zaproszenie mnie dziś.
Mimo wszystkiego,
co się wydarzyło...
to cieszył mnie nas
czas spędzony razem.
Ta.
Wiesz, mam trochę
więcej wina w domu.
Octavia w tej weekend jest u
swojej matki, więc może chciałbyś...
Nie będę się z tobą
dzisiaj ruchać, okej?
Ja naprawdę po prostu...
Naprawdę nie jestem
w nastroju, Stolas.
Możemy pogadać...
albo obejrzeć film, albo...
może... się poprzytulać?
Stolas, nie zachowuj się tak,
jakby między nami było cokolwiek
więcej niż to, że chcesz,
żebym cię przeleciał, dobrze?
Dajesz to do
zrozumienia cały czas.
Ale ja po prostu
dziś nie mogę, dobra?
Przepraszam.
Okej.
- Dobranoc, Blitz.
- Branoc.
"Pokój Loony"
"Wstęp wzbroniony"
"Uwaga zły pies"
"Tex zaprosił mnie na imprezę.
Wrócę późno. Nie czekaj!"