UWAGA: Następująca kreskówka zawiera drastyczne sceny, migające światła, sugestywny język, smutne napalone demony i jest przeznaczona dla dojrzałej widowni. Oglądasz na własną odpowiedzialność!
"Loo Loo Land"
Mamusiu, tatusiu!
~ Na język polski przetłumaczyła: ixsterka
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Via nas woła, Stello.
Ty idź.
Via? Co cię niepokoi
moja sóweczko?
Tatusiu. Tatusiu!
Miałam sen.
Bardzo zły sen!
Koszmar.
Rozglądałam się po całym pałacu-
I-
Nie mogłam was nigdzie znaleźć!
Nie było was tam!
Już, już, Via. Już
dobrze. Wszystko dobrze.
Kiedy się boisz... I
nie wiesz, gdzie jestem.
Musisz pamiętać...
Nie ważne co mi się stanie,
nigdy nie będę daleko...
Od mojej małej
wyjątkowej gwiazdki.
♪ Gwiazd w nocy wokół tyle ♪
♪ W tle nieba ♪
♪ Upiększeń nie trzeba ♪
♪ Rośnie księżycowa cisza ♪
♪ Gwiazdozbiory wycisza ♪
♪ "Jestem odważny", myślałem ♪
♪ Miłość za żart uważałem ♪
♪ Swe historie powiedziałem ♪
♪ Prócz tej jednej ♪
♪ Gdy się gwiazdy ułożą ♪
♪ Dla ciebie wiadomość stworzą ♪
♪ Że nic ci nie będzie ♪
♪ I wszystko dobrze będzie ♪
♪ I gdy runie Kręgów Siedem ♪
♪ Choć spadnie mi życia diadem ♪
♪ Nic ci nie będzie ♪
♪ Gdy zniknę, dobrze będzie ♪
♪ A jeśli wszystko wokół spłonie ♪
♪ Znajdziesz mnie w nieboskłonie ♪
♪ Miej to na względzie ♪
♪ Że nic ci nie będzie ♪
Nie mogę uwierzyć,
że sypiałeś z impem!
W naszym pieprzonym łóżku!
To było niespodziewane! Nie
miałem czasu przenieść tego do motelu.
Motelu? Jak pieprzony wieśniak?
♪ Mój świat się spala wszędzie wokół ♪
Pewnie tego też chcesz wyruchać?!
Nie! Oczywiście, że nie!
Jesteś cholerną porażką!
Nie mam zamiaru spędzić tu ani chwili
patrząc na twój żałosny, impo-ssący dziób!
Ja pierdole! I te twoje
bezużyteczne gówniane...
Dzień dobry, Octavio!
Wyspałaś się, moja sóweczko?
Czy to poważne pytanie?
Mm-hmm.
No a czego słuchasz?
Piosenka nazywa się
"Mój świat się spala wszędzie wokół"
Napisana przez "Jeb się, tato".
Taki zespół.
Och. Ujmująco.
Więc skończyliście
na dzisiaj swoje krzyki?
Wiesz, czego nie robiłem przez
bardzo, ale to baaardzo długi czas?
Nie zabierałem cię do twojego
ulubionego miejsca w całym Piekle!
Może wybralibyśmy
się do Loo Loo Landu!
Nie mam już pięciu lat.
Zawsze byłaś szczęśliwa, kiedy
zabierałem cię do Loo Loo Landu
Co powiesz na to,
by pójść ponownie-
Na cały dzień,
tylko nasza dwójka.
Wolę się zabić.
Proszę bardzo. Wszystko
byle nie zostać w tym domu.
Teraz. Zamówię nam ochronę.
Ochronę do parku rozrywki?
Jesteśmy bogaci i gorący.
Ludzie chcą naszych
pieniędzy oraz ciał.
Naszych pieniędzy może...
Mów za siebie księżniczko.
Teraz, zadzwonię do jedynego
mężczyzny, który może mnie zerżnąć!
Co?
Który może ochronić mnie- nas!
Wiesz, bycie częścią rodziny
Goeshia jest raczej kosztowne.
Och, Blitz jesteś
takim dobrym szefem!
Tak, naprawdę cię pragnę, szefie!
Ja też!
No to trójkącik!
Co!!?
Cóż, witaj mój
dużochujny Blitzie.
- Co-
- Do-
- Kurwy-
- Tatooo!
Wyrażajcie się wszyscy!
Mam wyjątkową prośbę.
Słuchaj, właśnie miałem
peeling chemiczny
Więc musisz znaleźć kogoś innego, by
posadzić na jego twarzy tę pierzastą dupę.
To dotyczy mojej córki...
Skoro tak, upewnij
się, że ją myje.
Och! Nie, nie nie nie.
Zabieram córkę do Loo Loo Landu-
I miałem nadzieję, że wy małe
odważne impy będziecie nam towarzyszyć!
Jesteśmy zabójcami,
nie ochroniarzami. Okej?
Nie zapraszaj nas do byle gówna,
chyba że ktoś ma umrzeć.
- Zapłacę ci...
- Zapłacisz czym?
Pieniędzmi...
Zgoda!!
M&M chodźcie tu! Wybieramy
się do Loo Loo Landu!
Loo Loo Land?
Loo Loo Land!
Zamknijcie się kurwa!
Pamiętaj, to
praca. I tylko praca.
Ja i mój zespół nie
jesteśmy tutaj by zadowolić
twoje zboczone,
ptasie potrzeby. Jasne?
Ej, tato czy my musimy-
Dobra, dobra. Poczekaj
chwilę kochana...
Jeśli spróbujesz wyruchać mój
mały tyłek w tym parku, przysięgam-
Ty. Jesteś uroczy,
kiedy jesteś poważny.
Zaraz zwymiotuję.
Cholera, wiedziałem, że to
się wydarzy. Czego ci potrzeba?
Leki zobojętniające?
Ibuprofen? Morfinę?
To była przenośnia, dziadku.
Och racja, heheh.
Ale powiedziała to dosłownie-
Wow! Nie przyszłam w
tu, odkąd byłam brzdącem!
Nie zmieniło się ani trochę!
O! Patrz!! To duży wooblyzaur!
To trochę przygnębiające.
Och, no weź, to zabawa-
Nigdy tu nie byłeś?
Nie. Parki rozrywki
zawsze mnie przerażały.
A szczególnie maskotki.
Witajcie!
Jestem Loo Loo!
Witajcie w Loo Loo Land!
Jeśli coś wam się stanie,
możecie nas pozwać!
Zobacz kochanie! To Loo Loo!
Mam pytanie.
Więc pytaj mała dziewczynko.
Czy to prawda, że ten park to
tak naprawdę bezwstydna podróba
znacznie bardziej popularnego
"Lu Lu World" Lucyfera?
Nie.
To miejsce śmierdzi niepewnym
korporacyjnym wstydem.
Może pójdziemy
sprawdzić kolejki?
Ta laska jest straszna
Ta, poczekaj, aż jej tata
spróbuje ci wywiercić dziury.
- Co to miało-
- Nie gadaj do mnie.
Wiem, że pod tym jesteś zboczeńcem.
Ta...
Naprawdę lubisz to miejsce, co?
Kocham to miejsce!
Moi rodzice przyprowadzaliby mnie i
moje rodzeństwo, kiedy tylko mogli, gdyby-
Nie wzgląd finansowy.
Tak... Ceny wydają
się wręcz kryminalne.
Znaczy, tyle za kubek,
którego użyjesz tylko raz?
Ponieważ to Loo Loo Land!
Słuchaj swojej dziwki Moxx.
Co wy na to, abym wziął pierwszą
wartę, gdy wy się trochę zabawicie?
Och! Pójdziemy na
moją ulubioną kolejkę!
O, tak? K-Którą?
O, cholera.
Wiesz, to całkiem ekscytujące
widzieć cię w pracy Blitzie.
Zachowaj to, suko. Pracuję.
Powinniście dostać pokój.
Ej nie jestem dziwką.
Co? Właśnie powiedziałem,
że nią nie jestem, świętoszku.
O, zobacz Via!
Kiedyś płakałaś z radości
na tych przedstawieniach!
O, nie.
Tak!
Nienawidzę tego
pieprzonego klauna.
Och Blitzie, potrzebuję
mojego ochroniarza!
Hej, hej, hej dzieciaczki!
To ja! Robotyczny Fizzaroli!
Przysłano mnie
z fabryki Higozzie!
By dać wam niesamowite
przedstawienie celebrujące Loo Loo Land
Aby uniknąć pozwów. Teraz!
♪ Loo Loo Land, Loo Loo Land ♪
♪ Wszyscy wstają i
śpiewają z Loo Loo band ♪
♪ Chłopcy i dziewczynki ♪
♪ Kobiety i faceci ♪
♪ Wielbią Loo Loo Land! ♪
♪ Loo Loo Land, Loo Loo Land ♪
♪ Wszystko tutaj jest
przepiękne, w Loo Loo Land ♪
♪ Szpetne dzieci śmieją się ♪
♪ W Loo Loo Land! ♪
♪ Każdy tu jest miły ♪
♪ I nikt nie bije się ♪
♪ Łamania praw autorskich, nie ma, nie! ♪
- ♪ Marzenie mam ♪
- ♪ Marzenie ma ♪
- ♪ Powiedzieć wam ♪
♪ O magicznym, fantastycznym miejscu ♪
♪ Zwanym Loo Loo Land! ♪
Hej! Hej.
Traf do celu i wygraj coś.
Och, zobacz Moxxie! Coś!
O. Podoba ci się to coś?
Taaaak! Nie mam pojęcia,
co to jest... Ale chcę to coś!
Wreszcie... Coś. Z
czym sobie radzę.
Dobra, jedna gra. Poproszę.
Słaby strzał kurduplu!
Ale trafiłem.
No nie wiem, jak ci to powiedzieć
kolego. Widzisz ten cel-
Nie spadł.
Więc no. Nie liczy się, stary.
Co na niebiosa
jest z tym nie tak?
O, stary, muszę powiedzieć,
że to wielka szkoda.
Jeszcze raz!
♪ I śpiewają z Loo Loo band ♪
♪ Chłopcy i dziewczynki ♪
♪ Kobiety i faceci ♪
♪ Wielbią Loo Loo Land! ♪
Jakie to cudowne!
Och... Blitzie, ale masz
dobrego cela.
Nie zniosę tego dłużej!
Czekaj.
Octavia!
Czyżby moje sensory
wyczuły Blitzo?
Zapewne dzieciaki
wciąż uciekają od ciebie, hm?
"O" jest teraz nieme.
Tak jak zawsze twoja publiczność,
gdy mówiłeś swoje leniwe żarty.
Suko zarabiam
więcej zabijając ludzi-
Niż ty będąc tanim robo-zdziercą
sprzedajnego błazna!
Och, ktoś nie w sosie! Prawdziwy
czy nie, ludzie mnie kochają!
A ciebie ktoś kocha-
Blitzo?
Nie. Ale teraz świetnie radzę
sobie z bronią. Tańcz suko!
Kurwa!
Pochodnie! Powiadam wam.
Zdobądźcie tutaj swoje uciążliwe pochodnie!
Au! Powiadam. Au!
Stary, naprawdę sprawiasz,
że zaczyna to być smutne.
Bo wiesz. Jeśli ssiesz, to ssiesz.
Widocznie nie możesz wygrać
nagrody dla swojej ślicznotki...
Daj mi spróbować!
O! Popatrz na to!
Szczęśliwy strzał, kochanie.
Żartujesz sobie?
Ty-ty-ty szarlatanie.
Spadaj pizdo.
Rozmawiam z panienką.
Szefie?
O, siemka! Powinniście prawdopodobnie
sprawdzić, czy ze Stolasem okej-
Mam tutaj niedokończone
sprawy do załatwienia.
Och, co za usta.
Cholera Nathan, zniszczyłeś
kolejne pieprzone zdjęcie!
Dlaczego
się w ogóle urodziłeś?
Octavia?
Daj mi spokój.
Octavia!
Mam wrażenie, że
powinienem być teraz chroniony.
Teraz lepiej. Gdzie Blitzie?
On jest moim księciem w
lśniącej zbroi, a nie wy maluchy
On jest...
Zajęty byciem głupkiem.
Jakiego rodzaju głupkiem?
Takim, że wszystko teraz płonie.
Octavia.
Rozumiem, że...
Nie bawisz się dobrze.
Nawet nie chciałam
tu przychodzić.
Wybacz kochanie, ja...
Myślałem, że kochasz to miejsce.
Gdy byłam dzieckiem i moi
rodzice nie nienawidzili się...
Kiedy mój tata nie flirtował z jakimś
dziwnym czerwonym głowochujcem cały czas.
Przepraszam, Via.
Przepraszam za...
Wszystko, co się teraz
dzieje. Wiem, że to... Dużo. Ja...
Powinienem słuchać.
Po prostu chcę do domu.
Ale dom już nie jest domem.
Zniszczyłeś to.
Musisz zrozumieć.
Twoja matka i ja...
Ja tylko-
Czułem-
Ona zawsze była-
Ja nie byłem szczę-
Nie byliśmy w...
Przepraszam, J-j-ja
po prostu, brak mi słów.
Zamierzasz z nim uciec-
I zostawić mnie?
Odejść, gdzie-
Nie znajdę cię?
Co?
Nie!
Nie, nigdy.
Nie zrobię tego.
Nigdy.
Myślę, że to czas stąd iść. Miałaś rację.
I tak jesteś na to za stara.
No. To co chciałabyś teraz robić?
O, możemy pójść
do Stylish Occult?
Sprzedają tam dziwne taksydermia.
Hmm... Dobrze?
Dzięki, tato.
Czasem jesteś spoko.
Dziękuję, Via.
Dziękuję.
Świetny sposób, by
zrujnować kolejną dobrą rzecz.
Warto było!
Ten zdzirowaty
klaun-zabawka zasłużył na to.