UWAGA: Następująca kreskówka zawiera drastyczne sceny, przekleństwa, motywy seksualne, migające światła, a także niepohamowane
demoniczne napalenie... więc tak, jest przeznaczona dla dojrzałej widowni. Oglądasz na własną odpowiedzialność!
"Poszukiwacze prawdy"
~ Na język polski przetłumaczyła: Pooxie
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Tutaj.
Tutaj byli widziani
po raz pierwszy.
Na pewno są z Piekła.
Muszą używać czarnej magii,
żeby przejść do naszego świata…
i wygląda na to, że zabijają
specjalnie wyznaczonych
ludzi, ale dlaczego?
Zawsze atakują
losowo, w całym kraju.
Nie można przewidzieć,
gdzie pojawią się następnie.
Ach, cóż, to wygodne.
Ćśś!
Pamiętajcie, nikt nie
może nas zobaczyć!
Przepraszam, szefie.
Ale to ty jesteś najgłośniejszy.
Powiedziałem, zamknij swoje
chujo-ssące usta, Moxxie.
Na ziemię!
Loona! Zamykaj przejście!
Czekaj! Nie!
Moxxie!
Wyczuwam… kolory…
Odsuńcie się, wy
kurwy w garniturach!
Chciałbym zobaczyć te
grube ryby w korporacji
nazywających nas teraz
przegrywami, to było całkiem kozackie.
Super kozackie.
Cholera! Cholera,
cholera, cholera!
Em…
Wszystko w porządku?
Co tak sobie stoisz?
Chłopaki są w kłopotach!
Otwórz je z powrotem!
Blitzo użył kompletnie zero
eufemizmów, insynuacji lub przekleństw.
To znaczy, że mówił na poważnie,
co znaczy, że nie otwieram go, dopóki-
Otwieraj ten jebany
portal w tym momencie!
Nie ma ich…
Pachnie, jakby
poszli w tę stronę.
Chodź, znajdźmy tych
przygłupich bliźniaków.
W końcu się obudziłeś, mały.
Twój partner jest z nami
już od dłuższej chwili.
Spójrz, ścierwo, potrzeba
dużo, żeby mnie uśpić.
Brałem tonę środków uspokajających
na studiach, które rzuciłem.
Zostałem też przywiązany
sutkiem do akumulatora,
więc… och, okej.
Powiedz nam, demoniczny śmieciu.
Dla kogo pracujecie? Szatana?
Jak przedostaliście się
na ziemię z zaświatów?
Dlaczego zabijacie ludzi?
Kiedy się tutaj pokazaliście?
Okej, zatrzymam cię tutaj, suko.
Po pierwsze, właśnie obudziliśmy
się z bardzo mocnego szoku
i nadal czuję się kurewsko
zamroczony, więc proszę
o podanie nam jakiejś
kawy, zanim zaczniemy.
Bo wszyscy dostają
kawę w gównianych
filmach z takimi
scenami, mam rację?
Chcę coś mrożonego, szmato. Mox?
Wezmę neapolitańskie cappuccino,
bardziej cappu niż cino,
i ma być nie więcej
niż 120 mililitrów mleka,
inaczej ziarna nie
będą miały dobrej tekstury,
a i żeby napisali moje
imię poprawnie, zawsze
dają "Foxy" albo
"Roxy", nie cierpię tego.
Jeśli to za dużo, to wezmę
duże tradycyjne Misto.
Proszę użyjcie mleka sojowego z
dwoma blond shotami affogato i ristretto.
Bardzo ucieszyłbym się też z
trzech pompek wanilii na dnie.
Potem, dodajcie
kawę później, potem-
Dość! Nie dostanie waszej kawy!
Wow, miałem mocne ciary
w odbycie, Mox. Gratuluję.
Jeżeli będziemy musieli,
jesteśmy gotowi użyć tortur,
aby wyciągnąć z was
odpowiedzi, wy paskudne bestie!
Kiedy mówisz "tortury", masz na
myśli fizyczne, czy psychologiczne?
Fizyczne wydają się nieopłacalne;
gdybyśmy powiedzieli wam cokolwiek,
znaczyłoby to koniec bólu i
nie będziecie wiedzieć, co jest prawdą.
Albo nam się za bardzo spodoba.
A wtedy pojawi się nowy kłopot.
Co masz przez to na myśli?
Och, czyli jesteś głupi?
Myślę że się dogadamy.
Tatuś lubi osiołki
Dobre szefie, tatuś lubi-
Lepiej przestańcie się z nas nabijać!
Właśnie!
To wy jesteście na nas zdani!
Trudno się oprzeć,
bardzo przepraszam.
W sensie, spójrzmy na
wasze podejście, jesteśmy
tutaj związani już od,
powiedzmy, paru godzin?
I nawet nie udało wam się ustalić,
czym tak naprawdę jesteśmy!
Czym jesteś?
Jestem panną.
Och, mądrala?
Jeszcze jeden dowcip z waszej
strony i zamkniemy wam mordy!
Robi się sprośnie!
Co?!!
Nie bawimy się w jakieś
wasze demoniczne fetysze!
To znaczy, tak to zabrzmiało.
Wy psychole.
Proszę, nie dawaj
im pomysłów, szefie.
Czemu nie?
Wiem co cię kręci-
Przestań!
Nie będziemy robić z
wami nic zboczonego!
Uspokój się, Jeden!
Nie przejmuj się tymi potworami!
Hej, nie będziemy
mogli zadzwonić, suko?
Cóż to kompletnie zależy od
tego, do kogo chcecie zadzwonić.
Do twojej ulanej matki,
podziękować jej za "gruby wyskok".
Niezła próba, demonie!
Jego ulana matka jest martwa!
To tutaj skończyli?
Tak mi się wydaje.
Kurwa, to wygląda poważnie.
Jak wejdziemy do środka?
Podnieś mnie do kratki!
Rzuć mnie!
Kurde, jesteś całkiem
sprawna jak na starszą panią.
Jestem jakoś 5 lat
starsza od ciebie!
Przestań obrażać
moją matkę, jest martwa!
Hej, hej, po prostu zostawmy ich
tutaj, dopóki nie zachce im się gadać.
Nie martw się Mox, jeśli
będziemy nieznośni, to oni w końcu
popełnią błąd i będziemy
mieć szansę, by się wydostać.
Po prostu ich wkurwiajmy, dopóki nie staną
się tak sfrustrowani, że przestaną myśleć.
To zazwyczaj działa.
Czyli demony chcą się zabawiać?
Cóż, my też możemy się zabawić!
Owszem.
"Bomba prawdy"
Martwię się tylko o Millie; ona zaraz
powinna być w drodze, jestem pewien.
Nic jej nie będzie, Moxxie.
Potrzeba hipopotama na sterydach,
ruszyć tę kobietę, gdy jest w złym humorze.
Ale nigdy wcześniej nie mieliśmy
do czynienia z ludzkim rządem!
Jest w niebezpieczeństwie!
Czy ty kiedykolwiek możesz
naprawdę zamknąć się na temat Millie?
Zawsze jest tylko "och,
jak się czuje Millie?",
"Nie mogę dzisiaj,
spotykam się z Millie."
"Tak się martwię o Millie."
A ona zawsze jest półtora jebanego
metra od ciebie, to jest żałosne!
To było dziwnie osobiste.
Wiesz ty co, masz rację.
Nie wiem, czemu do kurwy
dałem taki upust moim myślą.
Szefie! Oni wypełniają
czymś ten pokój!
Kurwa! Co to do cholery jest?
Myślę, że to jest jakiś swego
rodzaju powietrzne serum prawdy.
Aha, czyli tak sobie
zgadujesz, co to jest?
Dobrze, zapytaj się mnie o coś konkretnego,
czego normalnie bym ci nie powiedział.
Okej, czy Millie cię
kiedykolwiek penetruje?
Czasami.
Czekaj, fu, kurwa! Czemu to?
Wiedziałem.
Okej, twój garnitur
jest tandetny!
Kurwa, przepraszam.
Jak kurwa śmiesz!
Masz chujowy gust muzyczny!
Przepraszam!
Chujowy gust?
Powiedziałeś, że podobał ci
się ten musical, który ci poleciłem!
Skłamałem, zostawiłem go
niedokończonego w połowie!
Ale- powiedziałeś,
że go pokochałeś!
Był okropny, Moxxie, był o
brzydkich, napalonych kotach!
O Boże, Moxxie, powiedziałem
ci tak wiele kłamstw!
To będzie świetna noc!
Szlag, Moxxie, to
wszystko twoja wina!
W jaki sposób to jest moja wina?
Blitz?
Nie widzę cię!
Boże, to obrzydliwie śmierdzi!
Co to za muzyka?
Czy to ty?
Czy to jakiś żart?
Bo przysięgam na Szata-
To żaden żart, suko!
Hej!
Czemu tak brzmisz?
Bo ty, mój cudowny
mały sukowaty chłopcze...
Przestań, szefie!
jesteś na haju!
♪ Nie, co? Dlaczego tak? ♪
♪ Ja nawet nie wiem
co to grzybki i kwas! ♪
♪ To jest zły haj ♪
♪ Och, biada! ♪
♪ Na bank, Blitz,
to wina jest twa! ♪
♪ Me płuca pełne szczerości,
♪ Czy obiecasz mi utrzymać więź? ♪
♪ Tak, suko! ♪
♪ Nie chciałem tym
się dzielić, lecz ♪
♪ Już za późno jest,
więc powiem tak ♪
- ♪ Pieprz się! ♪
- ♪ Co?! ♪
♪ To takie typowe ♪
♪ Dwóch może grać
w grę, gdzie strach trzeba siać ♪
♪ Bo jak tyś mym pasmem frustracji
to ja nękam cię w twojej halucynacji! ♪
Ja tylko wypełniam
twoje rozkazy!
To nie jest moja wina,
jeśli one są tak pozbawione
sensu jak opalające łóżko
pozostawione na zimnym,
deszczowym ganku po rześkim
kwietniowym kapuśniczku.
Czemu tak mówisz?
Co to do kurwy w ogóle znaczy?
Ja tylko mówię zwykłą
diabelską angielszczyzną!
Może powinieneś czasem
zajrzeć do słownika?
I może wtedy byś zrozumiał
połowę z tych lekkomyślnych rzeczy,
o których ciągle mówię w moich
licznych przemowach na temat-
Zamknij się!
♪ Czemu wciąż ranisz mnie? ♪
♪ Ja wiem! ♪
♪ Czemu odpychasz przyjaciół? ♪
♪ Odpycham przyjaciół! ♪
♪ Czemu się zdaje to powtarzać wciąż,
że się dystansujesz i zwalasz to na złość ♪
♪ Tak już mam, odchodzi
każdy, kogo znam! ♪
♪ Boś bezmyślny, wstrętny,
w końcu zostaniesz sam! ♪
Przyznaj to, mój drogi szefie, nie wiesz
co robisz przez połowę
czasu i polegasz na mnie
oraz na paniach, by zarządzać
swoimi głupimi zrywami fantazji.
Nie potrzebuję cię, mogę robić
całe to gówno samemu bez problemu!
Ale nie chcesz robić
tego samemu, Blitzo?
Próbowałeś być solistą i
nie wyszło to za dobrze.
A ty wciąż odpychasz od siebie
kogokolwiek, kto jest zbyt blisko,
aż nie zaczną mieć do ciebie żalu za
bycie egoistycznym zjebanym chujem.
Czy boisz się
kochać ludzi, Blitzy?
Myślę, że twoja podświadomość próbuje ci
przekazać, że ty
zwyczajnie nie umiesz
zagłębić się w odpowiedni
poziom intymności, ale
zarazem jej pragniesz.
To raczej niefortunne, szefie.
Zważywszy na to, jak
zawsze traktujesz tych,
którzy cię wspierają,
na przykład mnie.
Martwisz się tym, że pewnego
dnia mogę mieć tego dość?
Przestańcie kurwa
mówić, każdy z was!
Umrzesz samotnie.
Umrzesz samotnie, Blitzo!
♪ Co, Moxxie, co? Jest
źródłem twej powściągliwości?♪
♪ Nie chcę być odrzucany… ♪
♪ Co, Moxxie, co? Kręci cię,
że Millie w ciebie wchodzi? ♪
♪ Lubię być posuwan- Hej! ♪
♪ Z lękiem swym skończ ♪
♪ Ciebie akceptujemy,
obiecaj więc ♪
♪ Słucham rad twych ♪
- ♪ Szczerym być ♪
♪ Świat twoim odbytem,
więc pieprz go ze szczerością ♪
♪ Byłem idiotą, ja wiem ♪
♪ Byłeś idiotą, ty wiesz ♪
♪ Lecz gdy tylko
skończy się to ♪
- ♪ Przyjacielem lepszym być ♪
- ♪ Chcę postarać się ♪
♪ W końcu mówić
co w sercu maaaam! ♪
♪ Iii ♪
♪ Możemy wspólnie
lepszy tworzyć nasz… ♪
♪ Świaaat ♪
Spróbuj 1.
Pamiętasz, co mi powiedziałeś
po moim pierwszym dniu w firmie?
Nie za bardzo.
Ja pamiętam.
Powiedziałeś, że odwaliłem dobrą robotę,
i że jesteś dumny że ze mną pracujesz.
Czułem, że chciałeś
powiedzieć coś
bardziej osądzającego,
ale...
powiedziałeś właśnie to bo tego
potrzebowałem.
I to pomogło.
Posłuchaj, traktuję cię wymagająco,
bo wiem, do czego jesteś zdolny Mox.
Zbyt mocno przejmujesz się tym co wszyscy
o tobie myślą wykluczając mnie,
ponieważ, wiesz, moja opinia jest słuszna,
ale po prostu rób dalej
wszystko dobrze, okej?
Dobrze strzelasz i zabijasz,
wychodzisz łatwo z kłopotów,
potrafisz być strategiczny i zachować
zimną krew, kiedy to konieczne,
i nie oczekuj więcej
komplementów, już przesadziłem.
Dziękuję, szefie.
Znasz moje imię, używaj go.
Dzięki, Blitz.
Oto moja Millie!
Niesamowita robota, Mills!
Jak się tutaj dostałyście
bez niczyjej pomocy?
Loony!?
Wynoście stąd swoje tyłki,
zanim pojawi się więcej zjebów!
Okej, miałem już za
dużo emocji jak na dzisiaj.
Ludziska, rozpierdolmy
tych chujów!
Mox, osłaniaj mnie!
Tak jest szefie!
Pocałujcie mnie w dupę!
Gińcie, skurwysyny!
Co?
Jestem po prostu tak cholernie
z ciebie dumny, Loony!
Pa, skarbie!
Uważaj!
Hej, Mills!
Hej, Blitz! Tylko sekundka!
Potrzebujesz pistolet czy coś?
Nie, radzę sobie!
Co powiesz na trochę wody?
Pewnie!
Dzięki, Blitz!
Nie ma problemu, Millie-Billie!
A teraz, kto chce trochę
wartościowego czasu z tatusiem?
Naprzód!
Czemu, Boże, czemu
używamy broni tylko
z okresu Edo w Japonii!?
Hej! Okres Edo był
zajebisty i dobrze o tym wiesz!
Kurde, masz rację.
Uważajcie!
Suki!!
Hej, Moxxie?
Wow, naprawdę idziesz do
przodu po trupach, co nie?
Czekaj, zrobię to za
ciebie. A teraz trzymaj to.
O tak, robię się twardy,
trzymając tego skurwysyna!
O kurde, czy wszyscy są okej?
Ju-hu!
Jak się czujecie z tym,
demoniczne szumowiny?
"Czerwony Guzik"
O cholera, dawajcie,
wynośmy się z tego kurwidołka!
Szybko! Książka!
Kurwa! Nie mogę- nie mogę
przeczytać zaklęcia w tym świetle.
Chuja widzę!
Cóż, cholera.
Wygląda na to, że wyczerpaliśmy ich broń,
i nagle skończyła się postawa twardzieli.
Ha!
Wy, demony, już
nigdzie nie pójdziecie.
Ach!
Kto śmie zakłócać spokój
moich małych psotników?
Kto to powiedział?
Agencie Dwa?
Jaki macie problem,
łowcy demonów?
Nigdy wcześniej nie widzieliście
prawdziwego demona?
Stolas?
C- poczekaj.
Skąd wiedziałeś, że
potrzebujemy pomocy?
Mam swoje sposoby, skarbie.
Wszystko w porządku?
Jest okej, Stolas.
Świetnie.
Jakim cudem do kurwy nędzy
zostaliście złapani przez ludzi?
Czy wy, małe kreatury, nie
jesteście ostrożne na górze?
Wiesz, że jeśli wy
wpadniecie w kłopoty
ja wpadam w kłopoty.
Nie chcemy tego!
Wzięli nas z zaskoczenia,
wasza wysokość.
No, możesz wyluzować
swoją ptasią cipę, Stolas.
To się już nie
powtórzy, okej?
Na szczęście dla was,
większość nie wierzy słowom
wypowiedzianym przez lunatyków
zafiksowanych na punkcie demonów.
Są postrzegani jako gamonie!
Gamonie! Co za śmieszne słowo!
A teraz! Pozwól nam
wszystkim wrócić!
Tak, proszę.
Chciałbym trafić do właściwej piekielnej
dziury najszybciej jak to możliwe.
Czy dostanę jakieś
podziękowania za ratunek, Blitzy?
Cóż, wydaje mi
się, że powinieneś.
Chcesz, bym wyruchał z
ciebie duszę?
Nawet nie wiesz jak bardzo.
W porządku, ale zachowuj się cicho,
inaczej użyję tych pułapek na niedźwiedzie.
Och, proszę, zrób tak-
Więc co teraz?
Co teraz?
W końcu mamy dowód, który potrzebowaliśmy,
by inni nas brali na poważnie!
Nikt w korporacji
tego nie zignoruje.