UWAGA: Następująca kreskówka zawiera drastyczne sceny, migające światła, sugestywny język, napalonych
ludzi, napalone demony i jest przeznaczona dla dojrzałej widowni. Oglądasz na własną odpowiedzialność!
Byłam dobrą osobą,
zanim wszystko się zawaliło.
Byłam dobra całe moje życie.
"Mordercza rodzinka"
~ Na język polski przetłumaczyła: Dżuls
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Dzień dobry!
Mam nadzieję, że wszyscy
odrobiliście pracę domową!
♪ Kochamy naszą panią ♪
♪ I kochamy uczyć się ♪
♪ A więc gdy zadam stos pytań wam ♪
- ♪ Odpowiedzi mi dacie! ♪
- Okej!
- ♪ Dwa plus sześć to... ♪
- ♪ Osiem ♪
- ♪ Grzecznie mówić... ♪
- Proszę!
♪ Nie byłaby to lekcja ♪
♪ Bez podania czasu i daty ♪
♪ Jest dziewiąta rano ♪
♪ I ósmy stycznia jest ♪
- ♪ Słoneczko dziś jasne ♪
- ♪ Urodziny męża też ♪
♪ La La La La Lalalalala ♪
♪ La La La Lalalala Lalalalalala ♪
♪ La La La La lalalalala ♪
♪ La La La La La Lalalalala ♪
O Boże, przestańcie
śpiewać, dzieci!
Cisza, już!
Zapomniałam, że dziś
są urodziny mojego męża.
Nie mam dla niego
nic specjalnego.
Może jeżeli do niego zadzwonimy, to
zrobimy mu urodzinową niespodziankę!
O tak- Dobrze- Właśnie tu!
Mówiłam ci, że nie
będziemy tego potrzebować.
- Tak, tutaj!
- To akurat moja dupa.
Ale mam to gdzieś-
Nie tu! Nie tu! Nie tu! Nie-
Ach! Włóż to we mnie!
Okej, jasne.
Chwila!
Pani Mayberry!
Pamięta pani, czego
nas pani uczyła!
Pomyśl dwa razy,
zanim coś zrobisz.
Okej. O tak, już-
O cholera! Skarbie!
Co ty tutaj robisz?
Stul dziób, Gerald!
Krzyczysz jak zdzira!
O Boże, co ty zrobiłaś!
O-ona miała rodzinę!
My mogliśmy mieć rodzinę!
M-moment! Nie nie nie!
Dobry Boże. Co ja zrobiłam?
Przed wami wszystkimi.
Przepraszam was moje dzieci.
Nie zapomnijcie powtórzyć
tabliczki mnożenia.
Zawsze postępujesz dobrze...
Przestrzegasz zasad.
I i tak zostajesz
zesłany to na dół razem
ze wszystkimi Hitlerami
i Epsteinami świata.
Po jednej nędznej masakrze,
napędzanej ślepą furią.
Więc dlatego tu jestem.
Aby się zemścić.
Znaczy, była bardziej hot?
Tylko mówię, że ciężko było mi
zrozumieć ten spontaniczny melodramat,
który na mnie wyplułaś.
W każdym razie. Wydaje mi się, że nie
do końca rozumiesz, jak my tu pracujemy.
Widzisz, mścimy się na żywych i
brzmi to tak, jakby główna obsada
twojego sitcomu o śmierci,
szczerze mówiąc, wszyscy
są prawdopodobnie tutaj,
w piekle, razem z tobą.
Bup!
Nie wszyscy...
Ta kurwa przeżyła.
A teraz nazywają ją bohaterką.
Jakie to uczucie przetrwać
atak tak szalonej suki?
Mam nadzieję, że ta chora
kobieta znalazła w końcu spokój.
Jesteś bardzo odważna.
Masz tu dwa miliony dolarów!
Ooo, dziękuję!
Między talk-showami i bzdurami o
darowiznach zarobiła tyle cholernej forsy,
że zastrzelenie jej było
najlepszą rzeczą, jaka jej się przytrafiła.
Jesteś bohaterką!
Jesteś bohaterką, dziewczyno!
Moja mamusia jest bohaterką!
Ona jest bohaterką.
Jesteś bohaterką!
Nie jest bohaterką!
Ta- okej- ta- tak samo uważam.
"Wkurzony Klient"
Moxxie, Przestań się trząść! Zastrzelisz
naszego jedynego psa piekielnego.
Wow. Czuję się tu tak kochana.
Po prostu weź głęboki wdech.
I pociągnij za spust.
Ale! To rodzina.
W jakich okolicznościach
musielibyśmy zabić ludzką rodzinę!
Cóż, jeżeli tego
właśnie chce klient.
Może chujowy ojciec.
Albo rodzina mafijna.
To zrozumiałe.
Ale eliminować całą
niewinną rodzinę?
Wygląda na to, że
w tym przypadku...
Rodzinę z wyższej klasy?
Hej! Nie wiesz, czy są niewinni.
Ten dzieciak pewnie podpala psy.
Może ta dziewczyna dokucza
australijskim dzieciom online
I ten chłop...
On na pewno podgląda.
Właśnie!
Ludzie są pełni
obrzydliwych nawyków.
Dlatego jest ich tu tak dużo.
Ale winni i niewinni to
nie nasza sprawa, Moxx.
Zabijamy tych, za których nam
zapłacą. Taki jest nasz biznes.
Pociągnij za spust.
Wydaje mi się, że to przesada
i moglibyśmy zabijać
konkretne osoby.
Ludzie, chciałbym
wam przedstawić-
Naszego nowego klienta.
Cholera, Moxxie dopiero
co kupiłem te węgorze!
Pa! I bez obaw, dorwiemy
tego śmierdziela w 24 godziny.
Nasze pierwsze
zabójstwo jest za darmo!
Od kiedy dajemy takie przeceny?
Od momentu, w którym podpaliłeś
moje biuro na oczach klienta.
Jebany kutasie!
A teraz niech mi ktoś powie, że ta
elegancka książka jest nadal nienaruszona!
Masz na myśli nasz
jedyny bilet na drugą stronę?
Ta, mam ją.
I dlatego jesteś moim
ulubieńcem, Loony.
Trzymaj przekąskę.
Przestań.
Jesteś ohydny!
Aw, daj spokój. Mój terapeuta
już dość często mi to mówi.
A teraz idziemy lizać dupska!
Mówi się skopać dupska, Blitz
Moje jest lepsze.
O kurwa.
To musi być ona. Łatwiutko.
Moxxie, chciałbyś czynić honory?
Ja?
Ta, to będzie wystarczająco
proste dla ciebie.
To tylko szczęśliwa matka,
która właśnie wyszła ze szpitala.
Nie wahaj się, Moxx.
I już cię mam, suko.
Chwila.
Serio zabijamy rodzinę!?
Nie, nie cykaj się,
zabijamy tylko matkę.
Rujnujemy rodzinę.
Ale-
Moment! Przemyślmy to przez chwilę-
Co to było Ralphie!?
Nie wiem Martho.
Ale cokolwiek to jest...
Będą naszą jutrzejszą kolacją.
Dobra dzieci,
wyciągajcie spluwy.
Wygląda na to, że mamy
parę królików do złapania.
Co to do cholery było, Moxxie!
Przepraszam! Zdawali się
tacy cudowni i szczęśliwi!
Spanikowałem!
Kto tu kurwa jest
niewinny, Moxxie.
Od twoich urodzin jesteś
pasożytem, ssąc cyca twojej matki.
Weź się kurwa w garść.
O, nowa dziura.
Wiać!
Gdzie jesteście małe stworzonka.
Nie możecie się długo
przede mną ukrywać!
O!
No cześć maluchy.
Ale jesteście urocze-
Fajnie mieć nową zabawkę.
"Święć ten syf"
O... cholera.
Wiem, że jesteś
ranny mały diable.
Obiecuję, że mogę
szybko pozbyć się tego bólu.
Tylko pozwól mamie
Marthcie przestrzelić
ci czaszkę!
Kurwa mać.
Stolas, to serio nie
najlepszy moment!
Kiedy nie jest to
zły moment Blitzie.
Co chcesz?
Chciałem dokończyć naszą rozmowę
na temat mojego grymuaru.
Jak ty mnie nazwałeś?
Moja książka, Blitzie.
Książka, którą dostałem,
aby wykonywać swoją pracę.
I pozwoliłem ci jej używać,
abyś ty wykonywał swoją.
Słyszę cię skarbeńku.
Cholera!
Tak więc... myślałem nad tym.
Wiesz, że dawałem ci dostęp
do świata żywych trochę
Nielegalnie...
Przez dłuższy czas?
Ale potrzebuję jej z powrotem,
aby dokończyć swoje obowiązki.
Myślałem, abyśmy
się jakoś wymienili.
Przysługa za przysługę.
Nie brzmi to... kusząco?
Musisz przestać używać tych
wyniosłych, nowobogackich słówek.
Próbuję się skupić, żeby nie
zostać wyruchanym w cztery litery.
Więc powiem prościej.
Co miesiąc, o pełni księżyca
zwrócisz księgę do mnie.
A potem noc...
Namiętnego seksu.
I będziesz mógł ją
zatrzymać do następnego razu.
Brzmi fair, mały impie?
Dobrze, jak chcesz!
Och, Blitz.
Jestem taki podniecony!
Nie mogę się doczekać, aż poczuję
twojego glutowatego- a w moim...
Dil- do-
Mam cię!
Więc jesteś małym demonem,
który chce wciągnąć mnie i
moich krewnych do piekła?
No cóż... nie dzisiaj, szatanie!
Wyślę was tam,
skąd przyszliście!
Millie!
Już byłem wcelowany.
Ja pierdole, Moxxie.
Szatanie! Oddajemy
ci twoje demony
z powrotem do piekła!
Niech zło pierwotne
zostanie wypełnione,
gdy my dokończmy
co zostało zaczęte.
Ta, nie za bardzo tak to działa moja droga,
wybacz, twój ogień za bardzo nas nie boli.
Ale możemy poudawać,
jeżeli ci stanie.
O... cholera!
Cóż, w takim razie
zastrzelę twój ryj.
To by więcej zdziałało.
Blitz!
Moxxie!
Nie dostaniesz za
to wypłaty, Moxx.
O tak. Dzięki. Wszystko gra.
Przepraszam szefie.
Zniszczyłem nasz cel i naraziłem
nas na niebezpieczeństwo!
To się nie powtórzy, obiecuję!
Przeprosiny przyjęte.
Ale jeżeli jeszcze raz
coś takiego zrobisz...
wyrucham ciebie i twoją żonę-
No dobra! Robota
wykonana! Teraz wracajmy!
Ech, ta, dajcie mi moment.
Zostawiłem coś w domu.
No dobra, ale się pośpiesz.
Loona! Wracamy
do domu, moja droga!
Użyję- kiedy ty i ja-
będziemy robić żelkowe
kanapki całą noc!
Nie ruszać się!
A ty co nam zrobisz, mały?
Zabijesz nas?
Powinienem!
Jesteście potworami!
Ale! Powinniście dostać
szansę, bo macie w życiu sens.
Spójrz na swoje dzieci.
Mają całe życie przed sobą.
Ty odpowiesz za
swoje przestępstwa.
Wezwę wasze ziemskie władze
i oni się już tobą zajmą.
Daje sobie z tym
radę po swojemu.
O kurczę.
Naprawdę?
Masz gdzieś telefon,
aby zadzwonić na 112?
Ta jest w kuchni?
To co to jest?
To uniwersalny pilot.
Kupiłem go dla dzieci.
Aw.
Przyszedł. Miałeś miłą
sesję masturbacji Moxxie?
Co proszę?
Słuchaj, głęboko mam czy
dochodzisz w świecie żywych.
Po prostu
"dochodź" do pracy na czas.
Dobra, do zobaczenia w biurze.
Wszystko dobrze skarbie?
Już lepiej, kochanie.
Po prostu potrzebowałem chwili,
by przetworzyć, co się stało.
Masz dobre serce, kochanie.
Ale rozmytą głowę!
Mamy to chłopaki!
Widzieliście mojego
Mox-Moxxa? Udało mu się!
Oj, Moxxie!
Toast dla kolejnej udanej misji
i Moxxie w końcu nauczył
się jak nie spierdolić
i zabijanie ludzi nie jest takie
trudne, jeżeli oni też chcą cię zabić.
To popieprzone,
ale za to zapłaciłam!
"Dziwka Zabita"
"(: ¡̨ǝı̣s ołɐpꓵ"
Ta jebać tę rodzinę.