Kocham tę piosenkę!
Cholera jasna!
Chyba ci się coś popierdoliło, co?
Słuchaj ty nieoryginalne
różowe wysypisko spermy!
Masz zasrane trzy
sekundy na zabranie
swoich cycków z mojego
miejsca parkingowego!
O kurwa.
Verosika...
Blitzo...
Powinienem wiedzieć, że to
ty. Wali rybą już na kilometr.
Co jest dziwne, ponieważ
myślałem, że najbliższy ocean jest-
Trzy kręgi niżej!
A ja powinnam wiedzieć, że tu będziesz,
odkąd usłyszałam bursztynowy alarm.
Ach tak? Dziwię się, że wypuścili
twoją tłustą dupę z odwyku-
Widzę, że nadal jesteś pijaną dziwką.
Trzymającą się butelki soku Beelzejuice
jakby był to ostatni kutas w piekle.
Wypuścili mnie, ponieważ
wciąż jestem sławna-
A odwyk jest dla smutnych frajerów.
Więc, twoja siostra cię pozdrawia.
Dlaczego tu parkujesz?
To jedyne miejsce,
które posiada moja firma!
Więc zabieraj swój wyścigowy
tampon gdzieś indziej!
Właściwie, chuju. To teraz nosi moje imię.
Pracuję na własny rachunek dla jednej z...
nieskończenie bardziej
odnoszącej sukcesy firmy z budynku.
No nie gadaj...
I chcieli, bym przyjechała w tym
tygodniu poprowadzić ich zespół.
Tydzień?! Nie, nie będziesz tutaj
parkować przez jebany tydzień!
Awww, jesteś zły Blitzo?
Zamierzasz uciec, zostawiając kogoś
innego, by zapłacił za pokój w hotelu.
Ukraść jego samochód i...
Okrążyć trzy kręgi,
zapełnić twoje karty
kredytowe na gówniane
lekcje jazdy konnej?
Cholera, kurwo, nigdy tego nie odpuścisz!
Udław się kutasem z papieru ściernego.
Czekaj no! Lepiej natychmiast
zabieraj ten pizdowóz albo ja-
Ty co?
Albo ja...
Dzwonię do działu kadr.
W każdym razie poznaj mojego
ogara piekielnego, Vortexa.
W porównaniu do ciebie,
on się zna na robocie.
Pa, pa. Pojebie.
Zmarnowałem w ten sposób
tyle czasu z workiem dziur...
Znasz Verosikę Mayday?
O tak, chodziliśmy ze sobą.
To było, zanim, czy po tym,
jak stała się gwiazdą popu?
Chodziłeś z gwiazdą popu?
Dobra, dlaczego wszyscy
robicie o to takie wielkie halo?
Pobudka. Bo to Verosika Mayday?
I ty?
Znaczy... czy ona jest ślepa?
Cierpi na jakieś schorzenie mózgu?
Dobra słuchajcie, robicie z tego
znacznie większą sprawę, niż powinna być-
Ja się nie wpierdalam w
wasze głupie życia prywatne.
- Szefie, bez żartów!
- Trochę to robisz.
Totalnie to robisz.
Jaki był seks z nią?
Millie!
Co? To gwiazda popu!
Ty chciałbyś wiedzieć, jaki jest
seks z Michaelem Crawfordem.
Faktycznie.
Dobra, po prostu zostawmy to.
Millie, znajdź miejsce
dla naszego gruchota.
Loonie, Moxxie, idziemy
poradzić sobie z tym gównem.
Myślisz, że mnie widzieli? Kurwa,
totalnie zjebałam dzisiaj make-up.
Aww... wyglądasz idealnie
Loonie... Jak zawsze.
Zamknij się ta-
Blitz.
Och...
Cześć duży typie, gdzie
twoja sukowata pracodawczyni?
Jest w swoim biurze.
Nie było pokoi na drugim
piętrze, więc wynajęli jej ten tutaj.
- Było taniej.
- Och, no weź!
Hm, sorki, stary.
Jak mogłaś, ty suko...
Szefie!
A może pozwolisz mi pójść i
spróbować dojść z nią do porozumienia
Naprawdę nie słucham tego, co
kwalifikuje się do "gatunku muzyki pop".
Więc jej status dla mnie jest-
- Jej muzyka trochę imituje-
- Moxxie, weź się, kurwa, zamknij.
W porządku.
Czy to pani Verosika?
Pracuję dla I.M.P. i to jest
właściwie raczej dla nas ważne,
by zachować jedyne miejsce parkingowe,
które nam przydzielono, ponieważ-
Aww, spójrzcie na tego
malucha. Ma małą muszkę.
Proszę mnie nie poniżać, proszę pani... Ja-
Może całusa, co mały?
Uprzejma oferta, ale... Jestem żonaty.
Ej, a może wysłałbyś
ode mnie małą wiadomość
do swojego bezwładnego,
fiutowego szefa.
Nie dotykaj tego!
Moxxie! Nie pozwól jej
dostać się do twoich dziur!
M-muszę się położyć... teraz.
Och, tak nie będzie!!
Dobra- to koniec!
Jeśli zamierzasz być taką szmatą dla moich
pracowników, to wyzywam cię na pieprzone...
Wyzwanie.
Kurwa, powiedziałem to dwa razy.
Mm, czy ten imp
rozpoczyna wojnę z demonami?
Myślę, że tak.
Więc Blitzo co to za gra?
Co roku twoi rozsiewacze chrób wenerycznych
trafiają na górę, aby ułatwić zbieranie
podczas gdy przerwa wiosenna to doskonały
czas na wszelkiego rodzaju przestępstwa.
Więc zakładam, że wy suki-busy
nie możecie wyruchać tyle ludzi,
ile my możemy zdjąć, do końca dnia.
O, ty tak na poważnie.
Gra rozpoczęta... Suko.
Dobra, zamknijcie pizdy.
Oto jak wykonamy to gówno.
Znajdujemy kurwo-tonę klientów.
Tepamy się-
Dobrze się bawimy, mordując jak zawsze-
Zrzucamy wszystkie ciała do
wielkiego pieprzonego kajaka-
Pchamy wspomniany kajak na wodę-
Podpalamy go ogniem, by
przywołać rekiny, orły i inne gówna-
Może nawet gęś, jebać to.
Przychodzą i zjadają
ciała. My wygrywamy zakład.
Wcieramy to w twarz tej
suce, kurwie spod mostu.
Macie jakieś pytania?
Ta. Dlaczego to brzmi bezsensownie?
To nie było pytanie.
To nie był plan.
Wypraszam sobie,
to była bezbłędna
prezentacja tego, co
powinniśmy zrobić Moxx.
To nie moja wina, że masz gładki mózg.
- Że co?
- Mówię, że jesteś powolny Moxxie.
Boże, dlaczego
nie potrafisz przyjąć
krytyki, ty przygłupi
trollu z małym fiutem.
A ty, dlaczego nie weźmiesz lekcji sztuki.
Dlaczego nie rozumiesz, jak drogie one są?
Hej, czy istnieje sposób, bym
zabrała się z wami tym razem?
Absolutnie nie. Zabraniam. to się
nie wydarzy, wybacz kochanie.
Przerwa wiosenna to nie miejsce
dla młodych, bezbronnych gotek!
Znasz ten rodzaj-
dziwaków z góry, którzy
ślinią się na twój widok.
Cóż, mogę łatwo wmieszać się z ludźmi.
Po prostu pozwólcie mi się przyłączyć.
Czekaj. Powtórz?
Mogę wmieszać się?
Przybierasz ludzką postać?
Tak, wy nie?
Wasza trójka pierdoliła się na
Ziemii przez ten cały jebany czas?
Bez ludzkich postaci?!!
Dobra, nowy plan.
Loonie może pomóc nęcić ludzi
do nas, a my zajmiemy się resztą.
Okej, co wy na to?
Bezbłędna logika.
Myślę, że pominąłeś
jeden ogromny szczegół, szefie.
Czy kluczowe nie jest
posiadanie klienta domagającego
się wystarczającej liczby
zabójstw, by wygrać zakład?
Nie możemy po prostu rozpętać masakry.
Zająłem się tym Moxx.
Teraz, czekamy.
Szefie, nie ma opcji zdobyć wystarczającej
liczby klientów do końca dnia
z jedną, źle gramatycznie
i ubogo opisaną ulotką.
To kto pierwszy?
Nie możemy zostać zauważeni, jasne a luźne
strzały prawdopodobnie wywołają panikę,
więc Loona pomoże sprowadzić
cele do lepszego miejsca, by ich zdjąć.
Masz listę Loonie?
Mam.
Loonie spójrz na siebie,
wyglądasz wręcz okropnie-
Jestem taki dumny.
Teraz aport!
To jest dziewięć zabójstw
w torbie, chciałbym
zobaczyć ile ci
wielorybi orgazmowicze-
Okej, studenci!
Jesteście gotowi najebać się i
zrobić kilka cholernie złych wyborów?!
O tak!
Verosika!
To wasze ostatnie wezwanie na pokład.
Wszyscy na pokład.
♪ Spakuj się ♪
♪ Czas już ♪
♪ Wakacje, skarbie ♪
♪ Daj pokusie wygrać ♪
♪ Wolność, popęd, w sobie to masz ♪
♪ Piękne, czyste, nic tylko brać ♪
♪ Zabaw się w sukuba, skarbie ♪
♪ Słońce łap i za promień też ♪
Cholera jasna, ta suka
zaczęła swoje jęki godowe.
Teraz podbije każdego maniaka-seksu.
Musimy to odzyskać ludzie.
Jest na liście, Loonie?
Tak, t-tak myślę.
Dobrze!
Och! Czym jesteś? Chochlikiem?
Ta. Całkiem fajne
Ale na pewno nikomu o tym nie powiesz.
W porządku chodź po następnego
Loonie. Loonie? Chwila gdzie-
Co- Co, gdzie moje bobo!
Patrz!
♪ Spakuj się ♪
♪ Czas już ♪
♪ Wakacje, skarbie ♪
♪ Daj pokusie wygrać ♪
Kto chce trochę tego?
Cześć... Ty...
O, cześć!
Ty jesteś tym ogarem pracującym
dla dziwnego byłego mojej szefowej.
Ta, sorka, jeśli to jest dziwne...
Nie szkodzi, jej wołowina nie jest moja.
Nie płaci mi tyle, abym się tym przejął.
Tak, tak...
Jestem Loona.
He he.
Spoko.
Jestem Vortex.
He he he.
To gorące.
Znaczy- bo brzmi jak "werteks", a
to tam gwiazdy się najwięcej ruszają.
Prawdopodobnie, tak?
Tak.
Chyba.
Ale przyjaciele mówią mi Tex.
Tak? Chciałabym mieć przyjaciół.
No bo- bo ja-
Nie mam przyjaciół.
Przeszkadzam w czymś?
Nie stary, po prostu rozmawiamy.
Rozmowa prowadzi do HPV.
I straciliśmy go.
Wygląda na to, że my
musimy ogarnąć tę listę.
O tak! Drużyna M&M skończy to gówno!
Zaróbmy forsę!
Wynoś się stąd, nim wpakujesz nas w gówno!
Chciałem tylko zobaczyć, co jest
takie ważne, że rozproszyło cię od pracy.
Co? Nie mogę mieć przerwy?
Tu się rozchodzi o miejsce parkingowe!
Hej, koleś. Może trochę wyluzujesz?
A ty może się odwalisz?
Dobra to nasz biznes...
Dosłownie.
Och kurwa Blitz, dlaczego nie
odpierdolisz się na jakieś pięć minut?
Ponieważ cię adoptowałem.
I to powinno coś znaczyć!
Co to ma do rzeczy, nie
jesteś moim prawdziwym ojcem!
Miałam prawie osiemnaście lat!
To się wciąż liczy!
Nie powinno!
Nie potrzebowałam cię wtedy
dupku, nie potrzebuję cię teraz.
Ju-huu! Taaak!
Imprezaaa! Rozruszajmy to!
O mój Boże. To jebany opos!
O, cholera!
Mam to!
Zapuszkujemy dziada.
- Piw-opos!
- Ale będzie wpierdol!
Blitz... Ja...
Baw się dobrze w trakcie przerwy, Loonie...
Idę coś zabić!
Cholera, dziewczyno, to było
okrutne.
Wszystko okej?
Ta, jest dobrze.
Przejdzie mu.
Zawsze tak jest.
Cieszę się, że możesz
się przynajmniej bronić.
Trzeba mieć odwagę.
Dzięki.
Moxxie!
Millie! Hej!
Hej, hej, kiedy uzyskałaś cztery głowy?
Chcę je całować.
Oooo. Rybcia.
He he he... Łii!
Kocham tę kobietę.
Och, ona na pewno cię ujeżdża, co?
Ju-hu! Tak! Popisałaś się Mills!
Z Moxxem wszystko dobrze?
O, tak. Żyje.
To zabawne.
Jestem taaaaki pijany.
Dobra to jest zbyt zdrowe jak na mój gust.
Blitzo.
O świetnie, a o to dziwki!
To chyba było dość...
Oczywiste. Nie uważasz?
Wydaje mi się, że to nie należy do nas.
Byłoby szkoda, gdyby ktoś odkrył, że to wy
przyzwałyście tego ogromnego
rybiego potwora w ludzkim świecie.
O, Szatanie-
Miałybyście przejebane!
Ta, lecz wasza trójka, paskudnych
gremlinów byłaby w gównie za brak przebrań.
Człek nazwał mnie oposem.
Nie jestem oposem.
Wiesz, moglibyśmy
zrobić z tego mały sekret.
Jeśli pozwolisz nam używać
miejsca parkingowego...
Dobra.
Wygraliśmy kurwa! Ha ha ha ha ha!
Zajekurwabiście!
Prosto w twarz, suko!
Chodźcie... Wynośmy się stąd... Tex!
Cóż... To chyba czas spadać.
Ale hej! Jeśli kiedykolwiek będziesz
miała ochotę na imprezę, zadzwonię.
Serio? Znaczy heh... Jasne. Jasne...
Ta, moja dziewczyna
wyprawia mnóstwo psich imprez!
Świetnie, nie mogę się
doczekać mojej pierwszej.
He he he he, zdobędziemy
ci trochę przyjaciół, młoda.
Chodź Loonie, do nogi!
Wracajmy i zaparkujmy nasze pierdolone
auto w naszym pierdolonym miejscu!
Ręce do góry wy chorzy dewianci!
Dobra dziwki. Szykujcie się
do ssania świńskich kutasów.