Napisy zrobione przez: Basztan
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"Złodzieje planet"
Powiększ.
Komputer, namierz najeźdźcę Flobee'go.
Flobee'mu idzie całkiem dobrze.
Komputer, pokaż najeźdźcę Stinka.
Stinkowi nigdy nie szło to za dobrze.
Zdziwię się, jeśli ma w
ogóle dobrze przebranie.
Lenisz się w robocie, co nie, Stink?
Żałosne!
Wszystkim najeźdźcom
podbój idzie lepiej niż mi.
Komputer, pokaż najeźdźcę Skutcha.
Na szkoleniu Skutch był totalną porażką.
Ej! No co jest?!
Komputer, ja chcę
zobaczyć najeźdźcę Skutcha!
Dokładne koordynaty Skutcha: ustawione.
Nie widzę tu Skutcha.
Wróćmy do Stinka.
GIR, przyjdź do obserwatorium.
Tak?
Co, żeś zrobił z teleskopem?
A, nic.
Nie dotykałeś go?
Coś się zepsuło i to nie przez ciebie?
Wiem. Też się boję.
Komputer, pokaż obraz z teleskopu.
Kocham ten serial.
Co to jest?
Skądś to kojarzę.
Ja chcę jeszcze raz!
Jeśli to jest tym, czym
mi się wydaje, że jest...
to nie ma czasu, na naprawę.
Muszę znaleźć lepszy
teleskop, by potwierdzić moje...
podejrzenia.
Zróbmy ciastka! Ja chcę ciastka!
A, może ten tam.
Co prawda wygląda dość mocno...
ale należy, do człowieka Diba.
I? Dib jest spoko.
Mamy ich zniszczyć, nie prosić o pomoc!
Nawet jak o nich myślę, to
wydaję jakieś dziwaczne dźwięki.
Potrzebuję twojego teleskopu.
Gaz, w naszym domu jest kosmita!
Jakiś poza tobą?
Nie mam na to czasu, Dib.
Ten świat może być w niebezpieczeństwie.
No tak. Chcesz zniszczyć
ludzkość. Pamiętasz?
Tak. Ale to inna sprawa. Zupełnie inna.
Muszę użyć teleskopu.
Masz mnie za idiotę?
Jaki kosmita potrzebuję pomocy
człowieka, w podboju świata?
Widziałeś ostatnio niebo?
Nie dam się na to nabrać, Zim.
Nie nabiorę się, na cokolwiek planujesz.
Po raz kolejny Ziemia jest bezpieczna.
Ale na jak długo?
Bądź cicho!
Durny człowiek!
Została nam jedna opcja, GIR.
Weźmiemy nasz krążownik i zbadamy sprawę.
Dobrze, że naprawiłem
komparator obciążeniowy,
zanim zrobiliśmy
sobie tę wycieczkę.
Całkiem dziwnie się zachowywał.
Obciążenie.
W co przywaliliśmy?
Nie!
Ziemia została skradziona, GIR.
Skradziona?
Przez Złodziei Planet.
Komputer.
Przedstaw hologram Złodziei Planet.
Przyczajają się do skradzionych planet
i zamykają ze w metalowych bańkach.
W jej środku jest wielki ekran monitor...
który wyświetla niebo,
więc nikt nic nie podejrzewa.
Lubię monitory.
Te trzęsienia ziemi, które odczuwaliśmy,
są od pociągnięć, przy zakrętach.
Opowiedz mi bajkę o wielkich świniach.
Dom Złodziei Planet orbituje
wokół śmiercionośnego Słońca.
Wrzucają tam planety, jak kłody
do ogniska, by się ciągle paliło.
A teraz, ukradli Ziemię.
Jej!
Nie, GIR. To źle.
Czy wiesz, co to znaczy?
Tak!
Nie wiesz, co nie?
To znaczy, że my nie zniszczymy Ziemi!
Nasza misja będzie totalną porażką!
Wyobraź sobie irkeńską armadę, gdy
się pojawią, a planety tu nie będzie!
Musi być jakieś wyjście, z tej skorupy.
Tam!
"Użycie tylko dla Złodziei Planet"
To jest to. To oni!
Spójrz na to.
System binarny.
To para gwiazd orbitująca wokół siebie.
Byłeś kiedyś w systemie binarnym?
Nie.
Ktoś by cię zabił, gdybyś coś powiedział?
Cicho, bo zjem ci głowę.
Tyle słów ci wystarcza?
Chciałem tylko nawiązać rozmowę.
Przepraszam.
Hej, spójrz na tego zielonego.
Co wy sobie myślicie?
Cóż. Widzisz tę planetę, o tam?
Tak.
Wrzucimy ją do słońca.
A co? Masz z tym jakiś problem?
To będzie palić bardzo dobrze.
Mnóstwo kraterów, kratery palą dobrze.
Tak, mam z tym problem.
Może zapomnieliście o umowie,
między Irkenami i Złodziejami Planet...
głoszącej, że wszystkie
planety przeznaczone na podbój,
przez irkeńskie wojsko,
mają stać tam, gdzie są.
Nie, nie, ta planeta nie jest zaznaczona.
Ta jest dla nas.
A więc to pomyłka.
Wiem od niektórych, że armada oczekuje
ode mnie, by zesłać zagładę na tę planetę.
Nie możecie ukraść jakiejś innej planety?
Mam lepszy pomysł.
My weźmiemy tę planetę,
a ty sobie znajdziesz inną.
Byłem tu pierwszy!
Wymęczasz mnie, zieloniutki.
Oog, spójrz!
Zwiększ tępo. Prawie jesteśmy.
Nie mamy dużo czasu.
GIR, poleć krążownikiem.
Mam pewien plan.
Przewyborny plan.
Ja się tym zajmę.
Błagam, przestań.
To jest serio wnerwiające.
Głupcy! Jestem Zim!
Irkeński najeźdźca Zim.
Ja jestem odpowiedzialny, za
wymazanie rasy ludzkiej, nie ty!
Dosyć.
Zostaw tę planetę, złodzieju!
Jest tylko jedna możliwość
na cofnięcie sprzężenia.
Ale wpierw musisz się
przedrzeć, przeze mnie.
GIR! GIR! Złap mnie!
Sprowadź tu krążownik i mnie złap!
Tak, Sir!
Cześć.
Wpuśćże mnie, GIR.
Zwiewają nam!
Tracimy tę planetę, GIR!
Najwyżsi mnie na pewno zabiją!
Nie ma czasu, na kolejny,
wspaniały plan, dla mnie, Zima!
Kapsuły powinny przeciąć kopułę.
Ja tylko ich rozproszę, tak
by nie wiedzieli, co się dzieje.
Ty mi powiesz, gdy się uda!
O. Zobacz, kto wrócił.
Postawmy temu kres, mały knypku.
Pewnie.
Czemu nie?
Ładniusie.
Ta. Masz już dość?
Udało się!
Dobrze!
Chyba już cię załatwiłem.
Ziemia jest uratowana! Udało mi się, GIR!
Teraz, chodźmy ją zniszczyć.
Jej!
Kolejna praca wykonana, tak?
Tak.
"Wejście Pryszcza"
Kura!
Naruszenie bezpieczeństwa! Nieznany intruz!
Gnomy, złapcie wiewióra!
Nieźle, wiewióro Dib.
Śmieję się w twarz twoim żałosnym
próbom wyszpiegowania mnie.
Podziwiaj.
Dawaj, śmiej się!
Ale pewnego dnia, gdy będziesz w
swoim domu, czując się bezpiecznie...
i nim się obejrzysz,
będę tam ja, coś robiąc.
Coś? W moim domu?
Nigdy!
Musiałbyś znaleźć jakąś usterkę
w moim systemie ochronnym!
A, że to nigdy się nie wydarzy...
musisz robić coś, gdzieś indziej!
Nie znalazłeś żadnej usterki, co?
Powiedzmy, że twoja ochrona
wymaga pewnych poprawek.
Łżesz!
Moja ochrona niczego nie wymaga! Niczego!
Słyszysz mnie, wiewióro?!
Niczego!
Hej!
Oto pizza, którą pan zamawiał.
Dziękuje.
Hej!
Kocham cię.
GIR! Trzymamy ludzi z dala od
naszego domu, nie zapraszamy ich!
Dostałem kupon.
Może i są jakieś usterki.
Tylko jakie?
Ten zapach!
Cały ten ser!
Lubię go.
Mam mdłości.
A twoje soczyste, głośne
mlaskanie, nie pomaga.
Nie przejmuj się, ja też cię lubię.
Złaź ze mnie!
Złaź ze mnie, GIR.
Złaź natychmiast!
To okropne!
GIR, podaj my czyszczącą kredę! Szybko!
Dlaczego w mydle jest bekon?
Sam go zrobiłem!
Masz pryszcza!
Pryszcza?
Tak, jak w TV.
Jeszcze wczoraj, byłem jak każdy inny.
Pasowałem do nich.
Ale gdy wstałem dzisiaj
z łóżka, miałem pryszcza.
Teraz moje życie to żałosna
składanka poniżeń i wstydu.
To AntyTrądzikMan!
Tak, to ja!
Jestem tu, by przywrócić twoje
życie towarzyskie do dawnej dumy!
Dzięki, AntyTrądzikManie.
"Anty Trądzik"
Muszę zdobyć ten Anty Trądzik.
Mam tutaj taki.
Daj mi to!
Nie!
To tylko pogorszyło sprawę!
GIR, jak mogłeś?
GIR?
GIR, Wyłaź stąd!
To bardzo niedobrze.
To zagraża wszystkiemu, na co pracowałem!
Jak mam przestudiować tę
planetę, jeśli cała populacja...
gapi się na moją
dziwny, zdeformowany łeb!
Przestań! Przestań!
Z dala ode mnie!
Tak, przestanę.
Będę ci służył.
Służył? Mi?
Dobrze, GIR.
Turlaj się!
Będę ci służył.
Tańczę jak jakaś małpa!
Jak małpa!
Służył.
Ten obleśny bąbel zdaje
się mieć moce hipnotyzujące.
Hipnotyzujące.
Jeżeli to działa też na ludziach...
to mogę tego użyć,
by zahipnotyzować Diba.
Wtedy by mi powiedział, co
wie o moim systemie ochronnym.
Ale wpierw, potrzebne mi przebranie.
Nazwę cię Pustulio.
Razem zahipnotyzujemy
naszego wroga, tak by na służył.
Poznałaś już Pustulia?
Przyjechał tu, skądś indziej.
Jest...
przepiękny. Kocham go.
Ty, brudna dziewczynko.
Oto Pustulio.
Wynoś się, ty...
obiekcie moich
nieprześcigniętych westchnień.
Pustulio domaga się waszej uwagi.
Czuję ból.
Zrobię wszystko dla Pustulia.
Czy Pustulio karze mi
naprawić mój kręgosłup?
Tak, proszę bardzo.
Powiecie Pustuliowi wszystko,
co Pustulio chce wiedzieć.
Ja oficjalnie przemawiam za Pustulia.
Jakąkolwiek informacje mi
przekażecie, Pustulio tym nie pogardzi.
Spójrz w głąb Pustulia.
To jest twój Władca. To jest-
Idź sobie.
Na pewno nie chcesz zobaczyć Pustulia?
Przybądźcie tu moje bachory.
W klasie wyjawicie
swoje sekrety Pustuliowi.
Co się dzieje, Gaz? Co on knuje?
To jakaś hipnoza. To pewnie ma coś
wspólnego z tym czymś na jego łbie.
Ktoś musi powstrzymać
Zima, nim będzie za późno.
Nie patrzcie się w to coś, na jego twarzy!
To tym was kontroluje!
Pustulio rządzi!
Nie ma żadnego Pustulia! To tylko pryszcz!
Taki hipnotyzujący!
Spójrz na pustulia.
Nigdy! Nigdy nie ulegnę, mojej sile woli!
Smackey, złap go!
Nie, Torque, nie widzisz, że-
Widzę tylko mojego, ukochanego Pustulia.
Nie zmusisz mnie, do
patrzenia! Po prostu zamknę oczy!
Oo. Otworzysz je. W końcu musisz oddychać.
Wcale-! Zaraz. Co moje
oczy mają do oddychania?
Powiem Pustuliowi wszystko, co-
Wcale nie!
Muszę się powstrzymać!
Pustulio to mój przyjaciel.
To tylko pryszcz! Nic więcej niż-
Ja... Ja kocham Pustulia.
I Pustulio ciebie też.
Uwolnij go, Smackey.
Już dołączył do kolektywu.
Teraz, mów mi.
Mów o słabościach ochrony, mojego domu.
Kiedy nie mogę.
Muszę się stawiać.
Pustulio by się ucieszył, z tej wiedzy.
A chyba chcesz, by Pustulio się ucieszył.
Tak.
Nie!
Jak mi powiesz, to pozwolę
ci dotknąć główki Pustulia.
Słabość jest prosta.
Ślepy punkt, w ogródku z gnomami.
Nic mnie nie powstrzymuje,
od przekopania się pod ziemią...
i podpięcia systemu szpiegowskiego.
Sukces!
Hę?
Pa, Dib. I dzięki, za informacje!
Mam do posadzenia kilka gnomów.
Co się stało?
Dib, nie opuścisz terenu szkouy, dopóki
ten cały bałagan nie zostanie sprzątnięty.
Ja? Ale-
Zamilcz!
A mogę użyć tej gąbki?
Nie!
Napisy zrobione przez: Basztan
Ja chcę ciastka!