Napisy zrobione przez: Basztan
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"Hobo 13"
Czołgi uzbrojone w plazmę,
Maimboty, armaty śmierci.
Paczka taquitos?
To tylko parę rzeczy,
potrzebne do ukończenia misji.
Macie już moje taquitos?
Twoje wygna- misja polega na obserwowaniu
planety, Zim, nie jej zniszczeniu.
Tak, ale jestem dobry w rozwałce.
Taquitos!
I bezgłowy klaun.
Słuchaj, chcemy cię zadowolić,
ale myślimy, że jesteś szalony.
Znaczy niedoszkolony.
Niedoszkolony?! Najeźdźca Zim?!
Jesteś wyszkolony na najeźdźcę, Zim.
Czołgi dostają wyższe klasy.
Hej! Może wyślemy Zima na Hobo 13.
To jest... najlepsza planeta
do szkolenia żołnierzy.
Zim, na Hobo 13 urwą ci wszystkie kończyny.
Zostaniesz oceniony i
dostaniesz awans, na żołnierza.
Jeśli wygrasz, wyślemy
ci wielki worek czołgów!
Ale... nie tego klauna.
Bezgłowy klaun! Bezgłowy klaun!
Dobrze, Najwyżsi. By
zdobyć te czołgi, pozwolę
sobie na ocenie mojego
niesamowitego mózgu.
Zim, bez odbioru!
A może klaun i taquitos?
Hej, GIR! GIR, obczaj to.
Z moją przerażającą pięścią i
niepowstrzymanym okrucieństwem...
ja jestem narzędziem
zniszczenia, zemsty i furii!
Chciałem tylko imię!
Następny?
Jam jest Pulsolator!
Jestem kreaturą czystego bólu!
Moja głowa!
Imiona! Tylko to chcę!
Najeźdźca Skoodge.
Sir!
Skoodge?
Myślałem, że najwyżsi cię zabili.
Tia. Ale teraz mam się dobrze.
Mówili mi, że awansują
mnie, jeśli zdam ten test.
Głupi, naiwny, Skoodge.
Wasze pierwsze zadanie,
wy nędzne, cherlawe obdartusy
to wybrać przywódcę.
Każdy, kto nie będzie posłuszny
przywódcy, zostanie zdyskwalifikowany!
Myślcie ostrożnie.
To jest najważniejszy-
Wybieram siebie!
Zim ma rządzić! Sprzeciw się, a
zasmakujesz moją buntowniczej zemsty!
Pamiętaj, z wielkim dowództwem
łączy się wielka odpowiedzialność!
Zajmiesz się swoją drużyną, to przetrwasz!
Z lojalnością!
Ta, ta. Zacznijmy już.
Moje czołgi czekają.
Przygotujcie się, wy
oślizgłe, zgniłe krewety...
na serię zabójczych testów.
Linia mety, to forteca pełna...
bólu!
Za jakiekolwiek pomyłki zostaniecie
wysłani, do zagrody frajerów!
Zagrody frajerów i bólu!
Zagroda frajerów boli?
- Tak!
- A musi boleć?
Nie do końca.
Teraz do roboty!
Hej! Bez śpiewów! Ruchy, ruchy! Dajecie!
Jak dobrze widzicie, mężny najeźdźca Zim
rozpoczął swoją wyprawę, do fortecy bólu.
Ktoś chce się założyć,
że zostanie wysadzony?
Tysiąc kasy, coś bym sobie znalazł.
Dobrze. To kto na posiekanie?
O, ja! Zakład o dwa tysiące kasy!
Rozumiesz, że jeśli nikt nie obstawi, że
Zim przeżyje, możemy skończyć bez kasy.
Ktoś na wygraną Zima?
No weźcie!
Ty, stoło-głosy kelnerze Bob!
Ty obstawisz pięćset tysięcy kasy, na Zima.
Ale zarabiam pięć kas, w dwa lata.
Pięćset tysięcy na Zima!
Pierw użyjecie swojego umysłu, by
przejść przez gorącą szparę głośnego bólu!
Wasze stroje zapewnią
wam częściową ochronę
ale nic was nie
ochroni, od głupiej pomyłki!
Dziecinada!
Staniemy sobie nawzajem, na ramionach!
I upadniemy, formując
most na bezpieczną stronę!
A, czemu nie zetniemy tego
drzewa i po nim nie przejdziemy?
To bezpieczniejsze i no wiesz.
Chcesz mieć ze mną kłopoty, żołnierzu?
Nie utrzymam długo.
Moja głowa!
Jesteś fatalnym przywódcą!
Zwycięstwo!
Kiepsko poszło.
To jest cuchnący kanion dzikich,
głodnych mięsa Hogulusów.
Bólu?
Zasady są proste.
Przejdźcie stąd tam, bez umierania!
Powodzenia.
Mam pewien plan.
Ale potrzebuję ochotnika,
do rozproszenia wieprza.
Oczywiście! Ja będę twoim-
Chodźmy.
Kolejna robota wykonana.
A co z żołnierzem Skoodgem.
Tego by właśnie Skoodge chciał.
W sensie. O, nie!
Skoodge jest w tarapatach.
Nikt mi nie pomoże?!
A, co ty sobie myślisz?!
Programuję mój kostium, by
zabrać energię reszcie drużyny.
Zaczynam.
Ręce i nogi! Zbędne!
Z wystarczającą ilością mocy mogę
podnieść głaz i zrzucić go na poczwarę.
Nikt nie powie, że Zim nie próbował!
To trochę zajmuje. Co nie?
Dobra, próbowałem.
Forteca bólu czeka!
Jeśli Zim wygra, to
wygram sześć milionów kasy.
O, Bobby...
chciałbym dolewkę.
Dzięki.
To sam se nalej!
Niech cię, Zim.
Jestem niepowstrzymany!
Teraz tylko muszę przeprogramować
wieżyczki laserowe, by blokowały...
Jak się nazywa?
Ta, o tam.
Ale była dobrym żołnierze i
powodzenia dla niej w przyszłości.
Podziwiaj fortecę bólu!
Przypomnisz mi swoje imię?
Pulsolator!
Tak, żołnierzu.
Mam dla ciebie specjalne zadanie.
Pulsolator nic już nie czuje.
Dobra robota, zespole.
Zespole?
No trudno.
Cóż, dotarłem do fortecy.
Zwycięstwo jest moje!
O, nie, Zim!
Nic nie wygrałeś!
Przez twoją niekompetencję twoja
drużyna została zdyskwalifikowana!
Jesteś hańbą dla Hobo 13.
Ale... przetrwałem każdą próbę.
Jestem ostatecznym żołnierzem.
Muszę zdobyć moje
wyposażenie, bo go nie zdobędę.
To pokonaj mnie, Zim!
Niech to będzie ostatnie wyzwanie.
Nie mogę się doczekać,
aż cię wykręcę i zawiążę
cię w piekielny supeł.
Zrobiony z ciebie.
Dobrze to wykonałeś.
Ten okrąg jest zrobiony
z zapory portalowej.
Pierwsza osoba, która go dotknie,
zostanie przetransportowana do...
Zagrody frajerów i bólu?
Nie. Skończyły się miejsca!
Teraz frajer jest wysłany
do... toi-toia szaleństwa!
Teraz cię mam!
Nie! Nie!
Jesteś najgorszym uczniem, jakiego miałem.
Może nauczyłeś mnie aż za dobrze.
Nie, serio. Jesteś najgorszy.
Teraz twój trik z ręką ci nie pomoże, Zim.
Nie masz już od nikogo podbierać mocy.
Ha! Słabo!
Zim, uciekłem z kanionu! Udało mi się!
Jestem żywy.
Gdzie jestem?
Co ja widzę?
O, mó-! O, nie!
Odstaw mnie!
Chyba ukończyłem test.
Najwyżsi już nie mogą nie
przyjąć mojego zamówienia.
Jestem Zim! Dawać mi czołgi!
Od teraz sami sobie serwujcie!
Miło ze strony najwyższych,
że dali mi własny statek.
I powiedzieli mi, że jeśli
spełnię się jako przywódca
floty, to dadzą mi czołgi
i krążownik liniowy.
Hej. Czemu w ogóle te
kontrolki są zablokowane?
"Odchodź, póki możesz"
"Badanie jest dziś"
Hej, najeźdźco Slacks!
Dziś jest badanie.
Co o tym sądzisz, co? Co?
Nieźle ci poszło wtopienie
się w ten nozdrzany lud.
Bla, bla, bla.
Teraz mógłbyś pokazać
nam za pomocą pacynek,
jak dokładnie chcesz
zniszczyć tę planetę?
Pacynek?!
Każdy tu kocha pacynki.
Poza tobą, jak widać.
Oblałeś inspekcję.
Dostaniesz bęcki.
Szczęśliwego badania, najeźdźco Slacks.
Postaram się bardziej, panowie.
Wiesz? Od kiedy jesteśmy
Najwyżsi, to... nie wiem... Jest fajnie.
A dzięki badaniu jest jeszcze lepiej.
Hej, następny jest Zim.
Powinniśmy go w ogóle
zbadać? W sensie nie jest
on do końca najeźdźcą. I...
nie znosimy go.
Witam, Najwyżsi!
Zim?! Nie dzwoniliśmy do ciebie, wiesz?
Przeszkadzasz nam w bardzo ważnym-
Dzisiaj są badania, co nie?
No, jestem gotowy na moją inspekcję.
I sądzę, że zrozumiecie,
że jestem przygotowany.
A może damy ci bęcki i będzie po sprawie.
Ale musicie to zobaczyć!
Przygotowałem eksperyment z człowiekiem!
Słuchaj, Zim, mamy irkenów do
zbęckowania, więc się pośpiesz.
Ta kula u nogi została złapana, gdy
próbowała się wkraść, do mojej bazy.
Zamknąłem go w polu czasowym.
Sam go zrobiłem.
Jesteście ze mnie dumni?!
Nie ujdzie ci to na sucho, Zim!
Zdemaskuję cię i pokażę światu,
jaką kosmiczną poczwarą jesteś!
I wydłubię twoje wnętrzności.
Chyba jesteś zajęty wybuchaniem, Zim.
Co za wstyd. Następny.
Tak! Tak! Dwa słowa. Więcej pacynek! Tak!
Człowiek Dib. Wydaje się, że wyparował.
Zwycięstwo dla Zima!
Zaraz. Spójrz na tę ruderę.
Mamy przekichane. Najwyżsi
mówili, że oddzwonią za godzinę.
Wcale, że nie.
Chwila! Może jeszcze mogę
to naprawić, zanim zadzwonią.
GIR, zacznij sprzątać i naprawiać! Raz!
Nie chcę mi się!
Dobra!
Hej, no spójrzcie na to.
To jeden z tych wielkogłowych.
GIR! Pozbądź się...
czymkolwiek to jest.
Jej! To parzy!
Przestań się bawić, GIR!
Chyba ci powiedziałem, byś się tego pozbył.
Komputer, przeanalizuj to coś.
To coś jest wynikiem
wybuchu pola czasowego.
Wybuchu?
To czemu jeszcze nie wybuchło?
Powiedz mi.
Wybuch połączył się z polem czasowym.
W rezultacie wybuch
wybucha bardzo, bardzo powoli.
Wybuchu nie da się stłumić.
Wybuch musi przejść w swoją...
prawdziwą wielkość.
Jaka to wielkość?!
I czemu mój komputer kaszle?
Tak!
Nie! Nie!
Dość już tego!
Opcje! Dawaj mi opcje!
Wybuch można przykładowo nawilżyć.
Ścieki miasta!
Oczywiście!
Oczywiście, że utopimy to coś w śmieciach.
A potem tu wrócimy,
zanim Najwyżsi oddzwonią!
Nic nie mówiłem o ściekach.
Tak! Genialne!
Chodź, GIR!
Trochę lewo. Dobrze. Krok w przód.
Dobrze. Uważaj na małpę.
Czaję. Okej. Jak mi idzie?
Dobrze, małpa. Czaję!
Okej.
Dobrze. Uważaj na kolejną małpę.
- Dobrze?
- Dobrze! Czaję!
O nie.
O nie. O nie!
- Dobrze?
- Dobrze.
Uwaga!
Nie może nam się nie udać, GIR.
Nawet jako mały, irkeński smit,
moim marzeniem było zdanie badania
tak, jak Slorbisy przekazują
ich młodym sprężystość i soczystość
Muszę-!
O, już jesteśmy.
To twoja wina, GIR.
Głupolu.
To tylko kolejne wyzwanie.
GIR, idź do krążownika i
uruchom wiązkę wciągającą.
Ja tutaj przytrzymam ten
wybuch, a ty go wciągniesz wiązką.
Szybko!
Zobacz, co mam!
Naprawdę cuchnie!
GIR, przestań! Nie! Skończ!
Plan B!
Musimy się pośpieszyć,
GIR. Wybuch szybciej rośnie.
Muszę znaleźć pomoc!
Patrzcie, jak biega.
O! Wolniutko!
Szybko, GIR! Mamy mało czasu!
Spójrz! Ścieki miasta.
Pachnie jak ludzie.
"Nie chodzić"
"Chodzić"
Hej! Wracaj no, z moim mięsem.
Pies z mięsem!
Ja ci pokażę, jak stać i nic nie robić!
Uciekać, póki możesz!
O. Kto by przypuszczał?
Uciekaj! Uciekaj!
Możemy pójść, skarbie.
Ewakuować miasto!
Bez pośpiechu, tylko... No wiesz.
Jak chcesz.
Najwyżsi za niedługo zadzwonią! Ja to wiem!
Baza taka zaniedbana, wybuch
tak blisko. To jakiś koszmar!
Rozumiem cię.
No, tak! Czas!
Co mówiłeś?
Jeśli przywrócę pole czasowe dookoła
wybuchu do normalnej prędkości...
to naprawię wszystko!
Wcale nie!
Wybuch wybuchnie, jak
powinien i zniknie na zawsze!
A nie po prostu wybuchnie? O, tak! Kabum!
Nie przerywaj mi, w byciu geniuszem!
Ale potrzebuję kolejnego elementu,
pola czasu, by go uruchomić.
Ta małpiatka Dib była w środku.
Szkoda, że go zniszczyło.
Wcale, że nie zniszczyło!
Nie?!
Dobrze! Znajdźmy go!
A czy wybuchadło boli?
Nie kwestionuj Zima!
Już prawie jestem!
Zim.
Ty nas po prostu wysadzisz?
To głupie.
Głupie.
Już! Przymocowałem pole czasowe
Diba, by anulować pole dookoła wybuchu.
Komputer, jaki jest kąt nachylenia?
36,2°.
Ale serio, Zim. Jeśli przyśpieszysz wybuch-
Nie płacę ci, byś mnie kwestionował!
W ogóle mi nie płacisz.
Ale jeśli wielkie wybuchadło
będzie szybsze, czy to nie będzie źle?
Jestem Zim!
Dziękujemy, najeźdźco Larb.
Szczęśliwego badania.
No, to chyba wszyscy.
Oby to byli wszyscy.
Chodźmy. Zgłodniałem.
Jest jeszcze Zim, ale
on chyba przestał żyć.
No, dobra. Zobaczmy.
Okej.
Wow.
Halo.
Halo?!
Już jestem, najwyżsi.
Najwyżsi.
Nieee!
Ty palancie.
Napisy zrobione przez: Basztan
Jestem w kostiumie misia.