Napisy zrobione przez: Basztan
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"Najlepsiejszy przyjaciel"
Ten nowy to dziwak.
Nazywa się Zip, czy jakoś tak.
Jest tutaj na tyle długo, by
zaprzyjaźnić się z jakimiś frajerami.
Jak ten straszny, Dib.
Albo te odrzutki w rogu.
Ale, spójrzcie na niego.
Sam samiusieńki. Jaki dzieciak
nie ma żadnych przyjaciół?
To takie, nieludzkie.
Nieludzkie, nieludzkie,
nieludzkie, nieludzkie.
Gratuluję odkrycia tego
groteskowego, kosmicznego potwora.
Powiedz. Jak odkryłeś, że był kosmitą?
Cóż, zauważyliśmy, że nie ma przyjaciół.
Przyjaciół, przyjaciół,
przyjaciół, przyjaciół,
Przyjaciółki
Poszukuję przyjaciela.
Czy chciałbyś...
Urodziłem się z błoną na stopach.
Jak jakiś rybolud.
Pokazać?
Czy chciał-?
Piskliwy głupcze!
Ci brudni ziemianie
powinni być zaszczyceni,
że Zim rozważa
z nimi przyjaźnie.
Który z was uważa, że jest wart
bycia moim najlepszym przyjacielem?
Dobrze!
Wymyśliłem prosty test, by
ustalić, kto jest najwięcej wart.
Zaczniemy od przetestowania chłonności.
Następnie, przetestuję was
w kontakcie z elektrycznością.
A teraz, ostatni test.
Mamy zwycięzcę!
Jak się nazywasz, przyjacielu?
Nazywam się Keef.
Wow! Nigdy nic wcześniej nie wygrałem.
Obiecuję, że będę najlepszym,
najlojalniejszym przyjacielem pod słońcem.
Tak się cieszę.
Bez dotykania!
Chciałbym byście poznały Keefa.
To mój najlepszy przyjaciel.
Nie twój, mój.
Spadajcie frajerzy.
W porządku, pójdę spadać.
Ale pamiętajcie, że spadam z
moim najlepszym przyjacielem.
"Keef Zim Przyjaciele!"
A jutro jest cyrk.
Możemy pójść do cyrku.
Kocham cyrk! Chcesz pójść do cyrku, Zim?
Chciałbym ci pogratulować
dobrego sprawowania
Wyróżniłeś się tle innych.
Ale teraz, gdy świat zadowolił
mój talent do towarzystwa...
nie sądzę, bym potrzebował
jeszcze twoich usług.
Nasza wspólna misja się skończyła.
Spisałeś się żołnierzu, znikaj już.
Ej! Masz jakieś gry video?
Tak.
Praca wykonana.
"Najlepsiejsi przyjaciele"
Halo?
Hej, kolego. Jak się masz?
Keef?
Mówiłem ci, już nie potrzebuję-
Rozumiem cię, Zim
myślałem, czy nie chciałbyś-
Czekaj, mam drugi telefon.
Halo?
Hej kolego. Pokochasz cyrk!
GIR!
Tak, mój mistrzu.
GIR, idę do laboratorium.
Nie wpuszczaj nikogo do domu.
Tak, Sir!
Leprechauny!
Hej, Zim. Zjawiłeś się
w samą porę na gofry.
Wynocha mi z domu!
Mówiłem, że cię wyrzucam!
Nie lubisz gofrów?
Won, won, won, won!
O! Możemy pójść razem do szkouy.
Jestem chory. Nie idę dzisiaj do szkouy.
Biedny, chory Zim. Nie
dziwne, że jest smutny.
Mam super pomysł, GIR!
Powinniśmy urządzić
Zimowi imprezę niespodziankę.
To go pocieszy.
Zbiorę mnóstwo dzieciaków i
zaprowadzę ich tu po szkole.
Tylko, to ma być niespodzianka.
Rozumiesz, GIR?
Niespodzianka. Zim nie może się dowiedzieć.
Co ty robisz, GIR?
A, nic.
Nic czy jednak coś?
Nie wytrzymam tego.
Jesteś na mnie za mądry.
Keef robi imprezę niespodziankę
dla ciebie.
Sprowadzi tu wszystkie
dzieciaki, bo cię kocha.
On tak bardzo cię kocha!
A ja robię ciasto.
Sprowadzi wszystkie dzieci
ze szkouy, do naszej kryjówki?
Czy ty wiesz, co to znaczy?
Tak. Czekaj chwile. Nie.
To znaczy, że nasza misja
jest w niebezpieczeństwie.
O, rany.
Trzeba coś zrobić, z tym Keefem.
Jeśli mu się uda, to cała populacja
Ziemi stanie przed naszymi drzwiami.
Imprezka po szkole, w domu Zima.
Każdy jest zaproszony.
Jaki Zim?
To ten zielony, no wiesz.
A, że ten dziwak,
który ma jednego
przyjaciela, przez co
jest jeszcze dziwniejszy.
Nie widzi mi się.
Ludzie i ich, okropna
przyjaźń, przynosi tylko kłopoty.
Teraz to widzę.
Imprezka!
Okej, wy tutaj poczekajcie,
a ja go tu sprowadzę.
Wtedy wyskoczycie i
krzykniecie "Niespodzianka!".
Będzie taki szczęśliwy.
Nigdy jeszcze nie byłam na imprezce.
Czy to boli?
Hej, Zim, wróciłem!
Dla mnie?
Naprawdę jesteś
najlepsiejszym przyjacielem.
Dzięki, Zim.
Keef.
Tak?
Kogo masz, za najlepszego przyjaciela?
Na pewno Zim. Dzieciak dał mi-
Zamilcz!
Gdy pstryknę palcami,
uwierzysz, że pierwsza rzecz,
jaką zobaczyć będzie twoim
najlepszym przyjacielem.
Lubię Zima.
Oj, wiem, że lubisz.
Ale, uważaj!
Co się stało?
Zim, jak się tu dostałeś?
Zaczekaj, mam dla ciebie niespodziankę.
Ludzie i ich przyjaźń.
Najeźdźca nikogo nie potrzebuje.
Nikogo!
Koledzy, to jest Zim.
To Zim.
Zapomnijmy o tym dziwaku.
Hej, chcecie zobaczyć coś superowego?
Hej, jestem głodny.
Dasz mi trochę?
Nie.
Nie lubisz gofrów?
"NanoZim"
Naruszenie bezpieczeństwa!
Intruz!
GIR, znowu nie zamknąłeś drzwi.
Mam czekoladową balonówkę.
GIR, kiedy planeta pełna przeciwników,
czeka, aż stracimy czujność...
musimy bardzo uważać.
Nie możemy tej czujności...
stracić. Rozumiesz?
Uznam to za tak.
Teraz idę na dół, by sprawdzić
laserowo łasicowy eksperyment.
Sądzę, że już jest gotowy.
Komputer! Zabierz mnie do łasi-erów!
Wow!
Hej!
To nie ja.
Nieprawda.
Komputer, wkradł się intruz!
Teraz mam dowód, Zim.
Dowód w postaci zdjęcia.
Wkrótce twoje zimorgany
rozrzucą się na sekcji zwłok.
Okna też nie zamknąłeś?!
O, tak.
Zima dzisiaj nie było, Gaz.
Może jest chory.
Tak, chory ze strachu.
Jak tylko te zdjęcia wyjdą na jaw,
nie będzie się mógł dłużej ukrywać.
Wyślę je do "Tajemniczych
Tajemnic" i wtedy świat pozna prawdę!
Może pozwolą mi poprowadzić
show, mój własny odcinek!
Zostało mi tylko trzynaście poziomów
do ukończenia gry... więc albo
dasz mi dokończyć grę, albo będziesz
błagał, bym nigdy się nie urodziła.
Tajemnicze Tajemnice Dziwnych Tajemnic.
Od lat świat się zastanawiał,
"Czy pośród nas są kosmici?".
Ale my w Tajemniczych
Tajemnicach Dziwnych Tajemnic...
zawsze znaliśmy odpowiedź na to pytanie.
I ta odpowiedź to donośne "może"
I dlatego, jak zawsze
zapytaliśmy naszych widzów...
by poznać odpowiedź
na to pytanie, raz na zawsze.
Wyślij nam dowód na istnienie kosmitów
i zaadresujcie go znaczkiem na kopercie.
Co?!
Pamiętasz tę sytuację ze
szturchaniem mnie? Znów to robisz.
To nie ja to robię, Gaz.
Nie mam kontroli nad rękami.
Teraz ci pozwalam żyć, Dib.
Ale tylko dlatego, że ciągle zmagam
się, z tym ostatnim poziomem.
Ale, Gaz!
No cześć, Dib.
Co do? Zim?!
Co robisz w moim telewizorze?
Nie jestem w twoim telewizorze
Dzwonię ze środka ciebie!
Straszne, co nie?
W tym momencie jestem
w mikroskopijnej łodzi
podwodnej, gdzieś w
twoim obleśnym brzuchu.
Podłączony to twojego nerwu kontroli rąk.
Nerwu kontroli rąk?
Tak! Nerwu kontroli rąk!
W moim brzuchu?
Tak!
Ludzie nie mają nerwu kontroli rąk.
Nie kwestionuj mnie! Kontroluję ci łapy!
Niczego nie rozumiem.
Jak się we mnie znalazłeś?
Śmieszna historia.
Zaczęło się to w to popołudnie, w stołówce.
Może jest chory.
Tak, chory ze strachu.
Jak tylko te zdjęcia wyjdą na jaw,
nie będzie się mógł dłużej ukrywać.
Wyślę je do "Tajemniczych
Tajemnic" i wtedy świat pozna prawdę!
Teraz, przejdę do rzeczy.
Nie!
Chyba nie myślałeś, że
wyślę prawdziwy dysk?
To była kopia!
Tylko ja wiem, gdzie jest oryginalny dysk.
Głupi człowiek.
Pójdę po prostu do twojego
mózgu i usunę wiedzę,
na temat tego, gdzie
umieściłeś swój dysk.
I przy okazji, mogę uczynić
twój mózg trochę głupszym.
Nie!
Tato! Tato, potrzebuję twojej pomocy!
Cały świat niej potrzebuje, synu.
Nadal masz gdzieś ten
mikroskopijny, zdalnie
sterowany statek, nad
którym pracowałeś?
Oczywiście, pad jest tam.
A czemu o potrzebujesz?
Mam kosmitę w bebechach,
który próbuję zniszczyć mózg.
No, powodzenia.
Nadchodzę, Zim.
Co do?
Niedoczekanie!
Gdy Dib zmieni się w zaślinionego idiotę...
nic mi nie stanie na drodze.
Nawet i ślina!
Zgadnij, kto się dogania, Zim.
Hej, w co grasz?
W nic nie gram, tylko walczę o życie.
Tia, wygląda fajnie, ale
to wciąż wygląda jak gra.
Nie wygrasz ze mną, Dib.
Moje pilotowanie nie ma sobie równych.
Czy to nie Zim?
Czy to jest online?
Gaz, błagam.
Muszę się skupić.
Zobaczmy.
Może to.
Latałem statkami, zanim się
urodziłeś, smutna, mała małpo.
Moja śledziona!
Teraz jestem już w tchawicy, Dib.
Twój mózg jest tak blisko, że aż go czuje.
Mogę zagrać?
Nie teraz, to moja tchawica.
Wynocha z mojego mózgu, Zim.
Dosyć tego!
Przygotuj się na rzeź!
Z dołu na lewo i w prawo.
Co?
Ruch do transformacji...
to zawsze z dołu na lewo i w tył.
O, hej. A to ciekawe.
Jak już umrzesz, to mogę zagrać?
No, weź Dib. Daj mi zagrać.
Robisz to źle...
- ja go pokonam.
- Nigdy!
To są moje organy!
Nie twoje.
Przestań!
Już nawet nie ogarniam tych kontrolek.
O nie.
To trochę smutne, Dib.
Postawię temu kres.
Łapy jak makaron!
Teraz moja kolej.
Teraz zobaczmy, gdzie trzymasz
lokalizacje tego dysku, Dib.
Tu!
Jest już w głowie!
Tracę wiedzę.
Kupa z mózgu.
Nie pamiętam, gdzie umieściłem plik, Gaz!
Udało mu się! Przez niego zapomniałem!
Cicho, Dib!
A teraz, pora rozpętać
głupotę w twoim mózgu.
Od dzisiaj, nie będziesz
już dla mnie zagro-
Ten człowiek nie wie, kiedy odpuścić.
Dokończę z twoim mózgiem, jak tylko
rozprawię się z twoim śmiecio... śmieciem.
On się nawet nie stara!
Przestań!
"Przeciwnik pokonany"
"Wpisz swój pseudonim"
Ta gra jest głupia!
A teraz na ruch ostateczny!
Zaraz, Dib. Co się dzieje?
Nie!
"Koniec"
Napisy zrobione przez: Basztan