Napisy zrobione przez: Basztan
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"Meganiszczyciel"
Oto mech bojowy Meganiszczyciel.
Nie podoba mi się.
Nie zrobiliśmy go, by ci się podobał.
Poleci on na planetę Meekrob, by
pomóc najeźdźcy Tenn ją podbić.
No, to już mi się podoba.
Niedziałające SIR-y?
Hej, one są zagrożeniem.
Ktoś, kto by ich użył, mógłby się zranić.
Wyślij je do Zima.
Ale to go zniszczy.
Chodźmy coś zjeść.
Irkeńskie potwory zniewoliły mój lud.
Podbiły naszą planetę...
i zmusiły nas, do dostarczania paczek.
Czy mogę się nazwać mężczyzną, jeśli
jestem niewolnikiem irkeńskiej maszyny?!
Nasza przyszłość, zmiażdżona jak
mała paczuszka słodkich orzeszków!
Teraz to widzę! Muszę rozpocząć rewoltę!
Tak zrobię. Tak zrobię!
Podmienię adresy, na
tych dwóch przesyłkach!
Najeźdźca Tenn.
Nie rozpocznie się rewo-!
Dobrze.
I wtedy, wtedy Dib powiedział
"Wrr", Na oczach całej klasy
Nędzny pełzak.
A pani Bitter nawrzeszczała na mnie!
Rozumiesz? Brudny, obślizgły Dib.
Obślizgły!
O czym ty w ogóle gadasz? Kim jesteś?
Nie mogę uwierzyć, w to,
co ten człowiek mi zrobił.
Mi! I-
Dib!
Dlaczego ze mną chodzisz?
Nawet nie chodzę z tobą szkouy.
I ten-
Tak mnie to wkurza!
Ten koszmarny, wstrętny, mózgowy
dzieciak. Ze swoimi szkiełkami. I z...
Łbem!
Nazywam się Dib i mam spiczaste włosy.
Spiczaste!
Jem jedzenie i mam rzeczy!
Jeszcze zapłaci! Zapłaci!
Wow!
Dziękuje, moi Najwyżsi,
zrobiliście dobrze. I nie zapomnę
tego, gdy zawładnę wszechświatem,
dzięki temu mchowi. Pa!
Mamy połączenie, z planety Meekrob.
To jest koszmarne!
Są wszędzie!
To Meganiszczyciel, GIR.
To najmocniejszy, bojowy
robot, w irkeńskim wojsku.
W zasadzie stworzone
przez naukowców z Vorta.
Są brudni.
Ma kurze stópki.
Tak. Kurze stópki.
Ma też zaawansowany system kamuflażu.
Wiesz, co to znaczy?
To znaczy, że może być niewidzialny.
Nie miałem pojęcia.
Może to za dużo, ale
użyję go, by anihilować Diba.
Nie mogę się doczekać.
Jestem brudny.
Hej!
O co chodzi, z tym czymś?
Nie ma baterii?
Trzeba improwizować.
System kamuflażu aktywowany.
Ciągle cię widzę.
Zamilcz!
Moja wygrana zaczyna się teraz!
Ostrożnie z tymi sznurami mocy!
Wiem, że nie widzisz mnie, GIR,
bo system kamuflażu jest włączony.
Nasłuchuj tylko dźwięków kroków!
Knur Dib nie zauważy, jak nadchodzę.
Spójrz na ich przerażone twarze!
Słyszą terror, ale nic nie widzą!
Głupcy!
Brak mocy.
GIR, co się stało?!
To wtyczka!
Nie jest wetknięta.
To znajdź kolejną!
Szybko!
W drogę do zemsty!
GIR, wtyczka!
Zanim się zorientują!
To, co próbuję panu powiedzieć, że
nigdy nikogo takiego nie widziałem.
Co on mówi?
Hej! Wypad z drogi!
Hej!
Rusz się!
Chcesz wzbudzić mój gniew?
Zwycięstwo dla Zima.
Mój robot atakuje rojem!
Odbijam falą uderzeniową!
Ja się tak nie bawię!
Więcej mocy!
Dawaj więcej mocy!
Przygotuj się na koniec, Dib!
Droczyłem się z tobą za długo, Dib!
Teraz zawalcz z przeciwnikiem,
którego nie widzisz!
Jesteś tam.
Co?
Tam.
Twój wielki system maskujący
maskuje robota, ale nie ciebie.
Łżesz!
Teraz przyjrzyj się na armacie rzezi!
Nie mogę. Jest niewidzialna.
Ale mnie widzisz?
To właśnie mówiłem.
O! To głupie!
Bardzo głupie.
Jak śmiesz się ze mną zgadzać?!
Przygotuj się na spotkanie z rzezią!
Uwaga, poważny spadek mocy.
Kura!
Zaraz cię zjem!
Wow!
Awaria zasilania!
GIR, Awaria zasilania!
Dostanę się na okładkę "Kręgów w zbożu"!
Szybko! Niech ktoś mi
zrobi przy nim zdjęcie!
Ale z ciebie słodziak.
Nie, GIR! Nie!
Ochrona!
Kompromis!
Samozniszczenie!
Pięć, cztery, trzy, dwa, jeden...
Zwycięstwo!
Jakie niby "zwycięstwo"?! Twój
robot wybuchł, a ja wciąż tu stoję!
To była podpucha!
Tak!
Planowałem... ukraść ci ten aparat!
Byś nie mógł ujawnić tych zdjęć!
Oddaj go! No weź!
Nie! Nie! Nie ma opcji!
Zwycięstwo dla Ziemi.
Masz nałożoną osłonkę.
Wcale, że nie!
Zwycięstwo! Zwycięstwo dla Zima!
Cóż... lubiłem ten aparat, ale...
to chyba też zwycięstwo dla mnie.
Czy coś.
Wracam do łóżka.
Jestem Zim!
Sygnał automatyczny!
Od Meganiszczyciela.
Dokonał samozniszczenia.
Z Zimem w środku?
Raczej nie.
Niestety nie!
Już wszystko zjedli!
Już po nas!
"Wszy"
Ale nikt nie wierzył Galileuszowi!
Wsadzili go nawet do paki!
I gdyby wszyscy ludzie,
co nazywali go szaleńcem...
zostali przywróceni i
pokazano im w jakim byli błędzie...
przeprosiliby!
Przeprosi-!
Koniec czasu, Dib. Jakieś pytania?
Tak, Zito?
Oszalałeś.
Wspaniale, Zito.
Dostajesz szóstkę.
Ale to nie było pytanie.
Przepraszam za spóźnienie.
Swędzi mnie głowa.
Wszy!
Swędzi mnie mózg!
Cienias.
Pierwszy poziom plagi, proszę pani.
Poziom pierwszy?
Jam jest odwszawiasz
Hrabia Von Verminstrasser.
Dla własnego dobra będziecie współpracować.
Macie wszy!
I dopóki wasz stan się nie zmieni,
zostaniecie tu zamknięci, do odwołania,
Nie może nas pani tu zatrzy-
Śmiesz mnie kwestionować?!
I moje metody?!
Ty, który odniesie korzyść z mojej pracy?!
Obrzydzasz mnie!
Co za miła pani.
- Powiedziałem tylko-
- Zamilcz!
Niech rozpocznie się odwszawianie!
Próby ucieczki będą surowo karane.
Więc nawet nie próbujcie!
Zostaniecie podzieleni
na powagę waszego stanu.
Ci, co mają najgorzej tu.
Ta dwójka nie ma na sobie żadnych wszy.
Pragnę tylko nadmienić, że gdybym
był członkiem rasy pozaziemskiej-
A nie jestem!
Wykorzystałbym tę szansę, by
powiedzieć "Durni ziemniakanie...".
Widać, jaka rasa tu
dominuje! Co nie?! Co Nie?!"
Wy brudasy!
Tych dwoje czyściochów
pójdzie na odpornościowe badania.
To jakiś obłęd!
Czy to nie za dużo jak na plagę wszy?
Pozostali zostaną zbadani
przez moich asystentów.
Musimy się stąd wydostać!
Zajmijcie miejsca, wszawiaki.
Nie ujdzie pani to na sucho!
Ujść na sucho?
Gdy tu skończę, będę
postrzegana za bohaterkę!
Ty po prostu nie rozumiesz
mojej roli, chłopcze.
A ja nie mam czasu na tłumaczenie.
Siadać na miejsca. Już!
Twoja kolej.
Hrabio, potrzebna pani pomoc w skrzydle B.
Tyle do wykonania.
Zaraz wrócę!
Melvinie, to oczywiste, że tej
odwszawiarce odbiło od mocy.
Mówisz, że oszalała.
Tia.
Musimy o tym powiedzieć światu.
Szkoua- Nie!
Świat od nas zależy.
Odpornościowe badania?
Zim.
Potrzebujemy próbki
waszej skóry, by dowiedzieć
się, co czyni was
odpornymi na zarazę.
Nie różnię się niczym od innych ludzi.
Jestem pełen wszy.
Są po prostu w moim brzusiu.
Może przeniesie mnie pan do grupy
zwykłych, brudnych ziemniakanów.
Najpierw od bachora!
Moja skóra!
Moja, cudowna skóra!
Cienias.
To było całkiem fajne.
- Ale-
- Co to jest?! Pośpiesz się!
Wybacz mi, hrabio. Ale
piętnaście obiektów testowych...
znikło.
Hej.
Uciekli?
Nie. Nigdy by nie przeszli
przez pole minowe.
Po prostu zniknęli.
Hej. Przepraszam.
Zostaw nas. Polepsz ochronę.
Czeka nas ostateczna bitwa.
O czym pani wygaduje?
Inwazja takiej wielkości
zapewnia mi badania,
o jakich wcześniej
tylko mogłam śnić.
Czy ktoś pocierpi? Tak...
ale dla dobra ogółu!
Co ja tu robię?
Ale te wszystkie zniknięcia.
To jest coś większego!
Może dowód, którego poszukuję.
Dlaczego mi pani to mówi?
Dowód na wszechpotężną królową wszy!
Źródło wszystkich wszy!
I ja ją powstrzymam!
Mogę już iść?
Królowa wszy?
Bardziej ją porąbało, niż myślałem.
Musimy ją powstrzymać.
Bądź cicho, Melvinie i wtedy-
Nie!
Nie! Królowa wszy!
To nie było cicho.
A Wy co tu robicie?
A co ty tu robisz?
Używa paradoksów.
Szybko!
Póki jest rozproszony!
Kontynuuj badania!
My to załatwimy!
Zgubiliśmy ją!
Wiedziałam, że wpakujecie się w kłopoty.
Naprawdę nie chcę tu być.
Trzeba to zaprzestać!
Nie rozumiesz mnie, dziecko!
Nikt nie rozumie!
Ale ja ci pokażę i wam wszystkim.
Nie rozumiem? To tylko wszy!
Spojrzy pani, nikogo nie krzywdzą!
Nie rozumiesz powagi sytuacji.
A jest o wiele większa, niż myślisz!
Ale nic z królową wszy!
Śmierdzi tu. Mogę dostać colę?
Otwórz po prostu swój umysł.
Pani odbiło!
Nie ma żadnej królowy wszy!
Co?
Co to jest?!
Co się dzieje?!
Królowa. Znaleźliśmy gniazdo!
Wiedziałam!
Miałam rację!
Miała rację.
Spójrz. Wypełnia głowy tych dzieci wszami.
Tak jak Melvin.
By mogła je rozsiać na świat zewnętrzny!
Przez wszystkie te lata badań,
wyczekiwań śmiali się ze mnie.
Mówili mi, że tracę
kontakt z rzeczywistością.
Ale, oto ona!
Dowód na prawdziwość
wszystkiego, w co wierzę!
I tak cały czas.
Ona tylko ględzi.
Hej. Ta rzecz, z którą miała
pani rację, zaraz nas zje!
Szefowo, ten zielony. To jest klucz.
Jego skóra! Jego skóra niszczy wszy!
Proszę! Niech pani
użyje tego przeciwko jej!
Zamknij oczy, skarbie!
Cały czas miała pani rację.
Myliłem się, co do pani.
Chyba przepraszam.
Powinieneś.
Dzięki odwadze tego dziecka.
Świat nigdy nie będzie musiał
się borykać z koszmarem wszy.
Ten ból.
Cienias!
Przyszłe pokolenia
będą pisać o nim piosenki.
I jego poświęceniu w walce
przeciwko pladze wszy.
Dobra robota, dziecko.
Wie pani, że to kosmita?
Moja praca jest skończona.