Napisy zrobione przez: Basztan
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"Dzień z rodzicami"
"Wielki wybuch"
A ty, Mary, tam, gdzie jest twoja głowa...
przed wielkim wybuchem nie było niczego!
A na dworze, tam, gdzie jest
ta wiewiórka, nie było niczego!
A pod krzesłami, niczego!
A za tym drzewem, gdzie
jest ten pies, niczego.
Nie zapominajcie, że
dzisiaj jest dzień z rodzicami.
Od każdego się wymaga
zaciągnąć rodziców na stołówkę.
Nie godziłem się na uczestniczenie
w tym dniu z rodzicami.
Właśnie, że tak.
Nie! Kłamiesz, łżesz!
Zim, czy sprowadzisz swoich
rodziców, na dzień z rodzicami?
Ta, spoko.
Czemu pani to nagrała?
Dlaczego stawiasz taki opór, o coś
tak prostego, jak dzień z rodzicami, Zim?
Założę się, że nawet
nie wie, czym są rodzice.
Oczywiście, że wiem.
Witaj w życiu, Irkeńczycy.
Gotowy do służby?
Kocham cię, wielkie,
nieczułe, ramie robota.
Będziesz tu dzisiaj, Zim.
Ty z rodzicami.
Tak, do zobaczenia, z
twoimi rodzicami, Zim.
Tak, zaciągnę tu swoich rodziców.
I będą oni najlepszymi,
najrodzicowszymi rodzicami na świecie.
Witaj w domu, synku.
Czy zastałam panią domu?
To ja. Jestem panią domu. Umyj ząbki!
Sprzedaję make-up i
wiem, że znajdziecie coś-
Mówię, umyj ząbki!
Tak, do zobaczenia, z
twoimi rodzicami, Zim.
Swoją drogą, to jest dzień z rodzicami...
tylko, Zim zagłady rodziców.
Zim, zagłada.
Dzień zagłady Zima.
Uważaj na tego pieska.
Czekaj! Wracaj! Muszę twoich rzeczy!
Witaj w domu, Synku.
Chcesz obiadku, słońce.
I co ja teraz zrobię?!
Zostało tylko kilka godzin,
do tego czegoś z rodzicami.
Sztuczni rodzice nie
są gotowi na tę sprawę.
Mają zbyt ograniczoną funkcję interakcji.
No chyba...
GIR!
Tak, szefie.
GIR, musimy zaprogramować
rodziców, by nauczyli się ludzkiego
publicznego, zachowania, jeśli
mają być na dniu z rodzicami.
Tak, szefie. Robi się.
Niepowodzenie sprzedaży zniszczy towar.
Ty idioto!
Masz jakieś pomysły?
To mój ulubiony serial.
Zaraz, nie, to mój ulubiony serial.
Spójrz, to mój ulubiony serial.
Mój kręgosłup!
Aspiryna
Kocham ten serial.
Nie, GIR, Robo-rodzice muszą się
nauczyć rodzicielstwa, z tego programu.
Upewnij się, czy wszystko oglądają, GIR.
Od tego zależy nasza misja.
Naprawdę jesteśmy dumni, z naszego chłopca.
Naprawdę jesteśmy.
Czy dobijają cię plamy z trawy?
Lubię burrito, ale one mnie nie.
Biegunka
Kto ci robił włosy?
Wracamy teraz do filmu Igranie z Zagładą.
Kocham ten serial.
Gotowy, skarbie?
Tak.
No to, chodźmy.
Tak!
Naprawdę jesteśmy dumni, z ciebie, synku.
Naprawdę jesteśmy.
Kocham ten serial.
Hej, dzieci, to wasz tata.
Nie wiedziałem, że jest latającą głową.
Bo nie jest. Tata jest bardzo
zajęty i nie mógł być tu osobiście.
Transmituje na żywo ze swojego
laboratorium, po drugiej stronie miasta.
Mój tata też taki był, rozumiem was.
Miło profesora poznać.
Jestem pan Eliot.
Nauczyciel pana córki, Gaz.
Przepraszam, ale jestem teraz zajęty.
Testujemy coś bardzo niestabilnego.
Nie!
Wszystko źle wymieszałeś!
Zostańcie z nami
To moi rodzice. Kocham ich całym sercem.
Teraz muszę odejść!
Kiedy was uczyłam, mówiłam,
że jesteście do niczego.
I miałam rację.
Jesteście do niczego!
Witaj, Zim.
Dib.
Tato, chciałbym cię z
kimś zapoznać. Oto Zim.
No wiesz, kosmita.
A z jakiego kraju jest ten zielony?
Tak, tak bardzo ciekawe.
Więc, o co z tym chodzi?
Moja mama cięgle o mnie gada.
To bardzo żenujące.
Przynajmniej nie pokazuje zdjęć.
O! A te zdjęcia po prostu musisz zobaczyć.
Tu jest Billy, jak
płaczę, po tym, jak został
wyrzucony z klubu piłkarskiego,
za nadmierne płakanie.
Plamy z trawy są trudne do
sprania, z koszulek piłkarskich.
Sport to nie wszystko, na pewno znajdzie
się coś, w czym pani syn jest dobry.
Prawda.
Spróbujcie tych ciastek.
Żona je upiekła.
Dzięki, Ted.
O nie. Skarbie, czy to?
Tak.
To biegunka.
Na szczęście, mam na to sposób.
Kto ci robił włosy?
Moja głowa.
Mamo, sądzę, że powinniśmy iść już do domu.
Nie mów mi co robić, młody
człowieku. Idź do swojego pokoju!
Hej, czy twój tata czuje się dobrze?
Tak, wszystko jest świetnie.
Nie ma się czym przejmować.
Tata stracił rękę na wojnie.
To była mój ściskacz.
Zabrali mój ściskacz!
Dlaczego mój ściskacz?!
Przestań szturchać moją mamę.
Mamo, naprawdę mi się
śpieszy. Chodźmy, błagam.
Skarbie, jesteś zdenerwowany.
Tak! I chcę już iść.
Wiem, co cię może pocieszyć.
Spójrzcie wszyscy! Spójrzcie!
Nie widzisz, że ta kobieta
przeżywa traumę po szturchaniu?!
Mamo, Tato, chyba złamałem kręgosłup!
Mój kręgosłup.
O, skarbie, chyba czas pójść do domu.
Niech zgadnę, nikt tego nie widział.
Hej! Ten dzieciak śmieci podłogę.
"Spacer zagłady"
Biegam se! Biegam se!
Jestem goły!
GIR, siedź w miejscu!
Potrzebuję ciszy, by naprawić
twoją skrzynkę naprowadzającą!
Po co mi ona? Po co mi ona!?
Już.
Najlepszy irkeński system
naprowadzający i ja go opatentowałem.
Dzięki tej aktualizacji nie będzie
niczego, czego nie zlokalizujesz.
Koniec z sytuacjami bez wyjścia.
Pszczoły!
Dobrze, gdybyśmy mogli
popracować, nad twoim zachowaniem.
Ooo. Poje pszczółki.
Jesteś teraz wyposażony
w zaawansowane
umiejętności lokalizacji
geograficznej, GIR.
No w końcu.
Raport statusu umiejętności.
Sir, chip lokalizacji
jest zwarty i gotowy, Sir.
Sprawdźmy. Gdzie znajduje się szkoua?
Dobrze, GIR.
Teraz, coś trudniejszego.
Gdzie jest planeta Blorch?
Doskonale.
Teraz, gdzie jest nasza
planeta zamieszkania, Ziemia.
Wspaniale!
Okej, GIR, chyba czas na test w terenie.
Wyruszmy w miasto i
zgubmy się tak, jak się tylko da.
GIR, bez oszustw. Wpierw wyłącz swój chip.
Musimy iść teraz.
Chcę obejrzeć ten serial z małpą.
Ta małpa.
Jak tylko się zgubimy, ty użyjesz
chipa, by nas zaprowadzić do domu.
Teraz, załóż z powrotem swoje przebranie.
Dla siebie przygotowałem
nowe, nikczemniejsze przebranie.
Uważaj, GIR.
Na tej planecie jesteśmy otoczeni
przez zagrożenie i szaleństwo!
Lubię szaleństwo.
Szaleństwo!
No dobrze.
Chyba mam już dość tych okropnych,
śmierdzących ludziów, na dzisiaj.
Więc aktywuj chip naprowadzający
i pokaż nam drogę do domu.
Nie. Nie, GIR, nie Irk.
Chodzi mi o bazę na ziemi.
Tu.
Nasz dom, GIR.
W jakim kierunku jest nasz dom?
Tam.
Nie, zaraz.
Jest tam.
Jak możesz nie wiedzieć?!
Zaktualizowałem ci system naprowadzający.
Zostawiłem go w domu.
Że co zostawiłeś w domu?
Ten tamten dynks do naprowadzania.
Ty... Dlaczego to zrobiłeś?!
By zrobić miejsce na babeczkę.
Jak mogłeś do zrobić?!
Zostawiłeś nas bezsilnych,
na terenie przeciwnika!
Pełnym od ludzi!
Widzę, że rozumiesz swoją pomyłkę, GIR...
a mój gniew nie zbliży nas do domu.
Użyję moich wrodzonych umiejętności
surwiwalu najeźdźcy, by nas stąd wydostać.
Widzisz, GIR? Potężni Najwyżsi
mieli podstawy, by mi zaufać.
Już tęsknię, babeczko.
Wykorzystam te rupiecie, by zrobić kompas.
Wykorzystując pole
magnetyczne Ziemi, przeciw niej.
A teraz, bądź świadkiem mojego kompasu.
Ooo. Polubił mnie.
Najwyraźniej kompas to nie
najlepszy sposób, na tę okazję.
Dlaczego nie spytamy
ludzi od informacji, o pomoc?
Nie widzi mi się!
Nie jestem taki głupi,
by pytać ludzi, o pomoc!
Gadasz bzdury, GIR.
Sami se poradzimy.
"To może autobus?"
Wspaniale, GIR!
Użyjemy ich metody transportu,
by pokonać to obleśne miasto.
A wy to gdzie?!
Do domu.
A teraz do rzeczy, autobusiarzu!
Nigdzie nie pojedziecie, bez opłaty.
Opłaty?
To nie jest darmowa wycieczka, mały.
Musisz mieć pieniądze.
Mam ci niby zapłacić, by być
na tym śmietniku na kółkach?
Czy cię porobaczyło?
Dobra!
Na kij mi ten jeździk?
Wykorzystam moce
słoneczne, by znaleźć drogę.
Dziwak.
Pojedziemy na Słońcu, do domu?
Nie, GIR!
Wykorzystam ziemskie Słońce,
by sprawdzić, gdzie jest zachód.
Ziemskie Słońce zawsze jest na zachodzie.
Teraz, patrz i podziwiaj.
Chwila, moment.
Oślepłem!
Nie! Nie! Pomocy! Nie! Aa! Aa! Nie!
To Słońce to jakać pułapka!
Niewielkie komplikacje, GIR.
Za niedługo będziemy w domu.
Poczekam tylko, aż skóra
mi znów wyroście na gałach.
GIR! Wszystko widzę!
Wszystko widzę!
Teraz, pomyślmy, jak możemy się
wydostać, z tego brudnego zaułka.
Znajdź se prace, menelu!
No właśnie!
Jeżeli znajdziemy prace,
zarobimy pieniądze...
a z pieniędzmi pojedziemy autobusem.
Nie przegram z tobą, ty miasto!
Nie zrobisz głupa z tego
irkeńskiego najeźdźcy!
Zaraz zjem szczura.
Nareszcie jedziemy do domu!
Czuję prosiaczka.
Nie wytrzymam tu ani chwili dłużej!
Dziwak.
Co jest z wami nie tak?!
To miejsce wręcz domaga
się, by być zniszczone!
Lubię zniszczenie.
GIR! Mam pewien plan.
Implanty oczne to standardowa
procedura najeźdźcy.
Z góry tego budynku
moje niesamowite oczy...
zobaczą lokalizację naszej dzielnicy.
Idziemy!
Spoko.
Lody! No niech ktoś je
kupi! Lody, mam tu lody!
Oo! To on!
To ten koleś!
I wrócił po więcej!
Brać go!
Okej, dobra. Gdzie stąd mamy iść?
Tam!
To może być to!
Teraz, GIR, użyj swoich
rakiet, by dolecieć do domu.
Tak, sir!
Co się stało?!
Jak tak szybko skończyło ci się paliwo.
Bo je wylałem.
Wylałeś? Czemu?
By zrobić miejsce na tuńczyka.
No, dobrze.
Gdzie jedziemy?
Myślisz, że nie jestem gotowy. Lecz
się mylisz, ty bezczelny taksówkarzu.
Przygotowywałem się na ten
moment całe życie. I już zapłaciłem!
No wiesz, najeźdźcy uczą się na błędach.
Jakkolwiek rzadko występują.
Teraz, człowieku, zambierz mnie tam!
Tylko szybko! Bo jakbyś nie
zauważył, staram się dotrzeć do domu!
Napisy zrobione przez: Basztan
Mój kręgosłup!