Napisy zrobione przez: Basztan
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"Zaczyna się koszmar"
Witamy, odważni, Irkeńscy żołnierze.
Witamy na Conventi,
konwencie w ratuszu planet.
Prosimy, podjedźcie do
pierścienia dokującego...
i przyjmijcie teleportację bez
opłat, na powierzchnię planety.
Pamiętajcie, by odwiedzić sklep
pamiątkami, po wszelaki tani, zbędny szajs.
Jeśli jesteś tu na wielkie przypisywanie...
prosimy, zapamiętaj gdzie zaparkowałeś
i kierujcie się do głównej sali konwentu.
Podbój galaktyki jest tu!
Teraz, przygotujcie anteny do salutu...
bo już tu są!
Wasi wszystko wiedzący...
potężni przywódcy...
Potężni Najwyżsi!
Dziękujemy! Dziękujemy!
Widzisz? Mówiłem ci, że pokochają lasery.
Dla ciebie liczą się tylko lasery.
Mówię ci, maszyny z dymem, to chcą lu-
Widzisz?
Witamy, odważni, irkeńscy, żołnierze.
Jesteście najlepszymi jednostkami,
jakie irkeńskie wojsko ma do zaoferowania.
Dobrze dla was.
Aczkolwiek, za nami stoją
żołnierze, których sami wybraliśmy...
jako najważniejsze role w
operacji "Nadchodzi rzeź 2"
Wy w publice będziecie tylko patrzeć.
Powinniście się postarać bardziej!
Ci, ważniejsi od was.
I oczywiście nie ważniejsi od nas.
No ba.
Ci mniej ważni od nas,
ale wciąż dosyć ważni...
żołnierze, będą po kolei
wysyłani na wrogie planety!
Tam wtopicie się w
przeciętnych mieszkańców.
To wszystko w trakcie zbierania przydatnych
informacji, na temat słabości planet.
Czyniąc je bezsilne przy
naszym wielkim... gangu... statków.
W sensie armadzie?
Teraz!
Niech zacznie się przypisywanie!
Podejdź, najeźdźco Larb.
Chyba urosłeś od czasu
kiedy, ostatnio przed nami stałeś.
Zostałeś przypisany do planety Blorch.
Domu żądnych krwi szczuro ludzi.
Czemu to narysowaliście?
Aczkolwiek, z faktu, iż podrosłeś...
postanowiliśmy dać ci planetę Vort.
Domu najwygodniejszej
kanapy we wszechświecie.
Tak!
Następny, najeźdźca Spleen!
Ruszyć się! Ruszyć!
Najeźdźca leci! Ruchy! Ruchy!
Wynocha z drogi!
I na koniec, najeźdźca Skoodge!
O nie. To po prostu smutne.
Niższy nie mogłeś być?
Wyślemy cię na Blorch. Dom
krwiożerczych szczurów. Dziękuje.
Wynocha z drogi! Ruchy!
Ruchy! Wypad z drogi!
Tak kończymy wielkie przypisywanie!
Poczęstujcie się nachosami i
widzimy się w stacji wyposażenia.
Tak! Obrzerajcie się, wy knury.
Nie! Nie! Chwila!
Ten głos?!
Nie!
To nie może się dziać!
Zim!
Przepraszam za spóźnienie, Najwyżsi.
Nie mogłem znaleźć zaproszenia.
Macie szczęście, że w ogóle tu jestem.
W ogóle to, cię tu nie prosiliśmy.
Czy ty aby nie byłeś wydalony na Foodcourtię?
Czy nie powinieneś...
czegoś smażyć?
O. Zrezygnowałem, jak
się o tym dowiedziałem.
Zrezygnowałeś z bycia wydalonym?
Przypisywanie skończone, Zim.
Ale nie możecie rozpocząć
inwazji beze mnie.
Uczestniczyłem w
operacji "Nadchodzi rzeź 1"
Nie pamiętacie?
O tak...
pamiętamy.
Ale, sir...
wciąż jesteśmy na naszej planecie!
Zamilcz!
Przekręcić gałki!
Przekręcić no!
Ty, przestaw jakąś wajchę!
Przestawić wajchy!
Ugasiłem te pożary.
Pogorszyłeś je.
Pogorszyłem? A może polepszyłem?
Ponadto żaden najeźdźca
nigdy, nie był taki mały,
Jesteś niski, Zim.
Jesteś jak coś tyciego.
Ale, najeźdźcza krew płynie w moich żyłach,
jak wielkie radioaktywne robo-gacie!
Gacie mi rozkazują.
Nie ignorujcie moich żył!
W ramach wdzięczności, za twoje
dokonania w przeszłości, oto kanapka.
Ale-
Dziękujemy za przyjście, kochani!
Dobranoc!
Nie!
Zaczekajcie!
Co?
Dostałeś kanapkę.
Najwyżsi, okazja bym mógł zostać
najeźdźcą, to jedyne, o co proszę.
Dajcie!
Zaczekaj.
Mam pewien plan.
Zrozumieliśmy, że
doskonale na to zasługujesz.
Tak.
Tak, zasługuje.
Zostaniesz wysłany na
planetę, tak tajemniczą...
że nikt o niej jeszcze nie słyszał.
Dokładnie.
A ci, którzy słyszeli, przyrzekli,
że nie wypowiedzą jej imienia.
Jak się nazywa?
Przyrzekłem nie wymawiać.
Gdzie jest?
O tu!
Sekretna misja.
Szczęśliwy?
Tak.
Najeźdźcy, meldujcie
się do stacji wyposażenia.
O, i pamiętajcie.
Laser.
Wszechświat wkrótce będzie nasz!
To tylko kwestia czasu, zanim wszystkie...
rasy uniwersum będą u irkeńskich stóp
Widziałem, jak podają mi kręcone frytki.
Frytki.
Nadchodzą.
Dib wypił ostatnią puszkę.
Zapłaci.
Nadchodzą.
Tato! Nadchodzą!
Słyszałem ich!
Faktycznie ich słyszałem!
Siedziałem na dachu i słyszałem
przechodzącą transmisję.
Nie teraz, synku.
Tworzę...
tosta!
Gaz, nadchodzą.
Naprawdę.
Kto nadchodzi, Dib?
Tego nie wiem.
To wasza standardowa, informacyjna jednostka
do wprowadzenia rewolty. Zwana też SIR.
Będzie wam towarzyszył, w zbieraniu
przydatnych informacji, w trakcje misji.
Służy też jako termos.
Kto chce tego?!
Ja!
Dziękuje.
Cała reszta, do kolejki, po robota.
SIR! Idź nagrzać silniki w statku!
Tak mistrzu, wykonuję!
W końcu. Mój własny robo-niewolnik.
Mamy dla ciebie super sekretny model, Zim.
Wygląda jakoś... słabo.
Tak!
Tak będzie myślał przeciwnik.
Kapujesz?
Rozumiem.
Bardzo dobrze!
I ja się nabrałem.
To zaszczyt, by móc
współpracować z taką technologią.
GIR, gotowy do służby.
GIR? A od czego jest to "G"?
A, nie wiem.
Emm... Czy powinien być taki głupi?
Nie jest głupi...
tylko zaawansowany.
Okej, GIR, nasza misja zaczyna się teraz.
Zapanujmy nad rzezią, na planecie
naszych skończonych, brudnych przeciwników.
Zaśpiewam teraz piosenkę o rzezi.
Rzeź, rzeź, rzeź, rzeź, rzeź, rzeź,
rzeź, rzeź, rzeź, rzeź, rzeź, rzeź.
Sześć miesięcy później.
Rzeź, rzeź, rzeź, rzeź, rzeź, rzeź.
GIR, czy mógłbyś przestać śpiewać, proszę.
Rzeź, rzeź rzeź, rzeź
rzeź, rzeź rzeź, rzeź.
Uwaga, zbliżamy się do planety.
Rzeź, rzeź, rzeź, rzeź, rzeź, rzeź,
rzeź, rzeź, rzeź, rzeź, rzeź, rzeź.
GIR, jesteśmy! W końcu dotarliśmy!
Rzeź, rzeź, rzeź, rzeź, rzeź, rzeź, koniec.
Co to?
Planeta Ziemia.
To musi być tutaj.
Okej, po pierwsze, musimy
postawić bazę naszej operacji.
Skup się, GIR!
Tutaj przyda się twój
rozwinięty zbiór informacji.
Tak, mój mistrzu.
Ty będziesz obserwował co ci...
ziemniakanie uznają za normę.
Wtedy na podstawie
obserwacji zrobimy przebrania...
i nasz dom.
Tu! Zamieszkamy tu!
To było proste.
GIR, wyłaź tu!
Szybko, GIR.
Czego się dowiedziałeś?
Widziałem wiewiórkę.
Robiła coś takiego.
Skoncentruj się, GIR.
Przyszła pora, na przebrania.
Chcę być mangustą.
Musimy być cicho.
Za brzydki!
Za śmierdzący!
Ten wygląda dobrze.
Czemu to boli?!
Panie, gdzie pan poszedł?
Gdzie jesteś?
Jestem tu, GIR.
To ja.
I stulże ton.
Chcesz wszystkich obudzić?
Tak, chcę.
Dobrze, dla ciebie, chyba będzie pies.
Mangusto-pies?
Od dzisiaj, jesteśmy wrogiem Ziemi.
Genialne!
Teraz, został nam tylko dom.
Spójrzmy.
Okna, jakieś rzeczy dla zwierząt z przodu.
Już!
GIR, schowaj się!
I bądź cicho! Nikt nas nie może usłyszeć!
Witaj w domu, synku.
Krok pierwszy pomyślnie zakończony.
Dobrze, że najwyżsi mnie wybrali.
Ta planeta nie zauważy, co w nią
uderzyło, jak poznam jej słabości.
Te soczewki mnie pieką!
Teraz, trzeba znaleźć najlepsze
źródło wiedzy, o tej smutnej...
brudnej, małej planecie.
Im więcej wiemy, tym
szybciej będziemy mogli...
podbić tę kręcącą się kulę brudnej...
ziemi.
"Szkoua"
Klaso, chciałabym
przedstawić wam najnowszego...
beznadziejnego, uczniowskiego wyrostka.
Nazywa się Zim.
Zim, jeśli masz coś do
powiedzenia, powiedz to teraz.
Ponieważ po tej chwili...
nie chcę nic od ciebie usłyszeć!
Cześć przyjaciele.
Jestem zupełnie zwyczajnym
ludzkim szczenięciem.
Nie macie żadnych, absolutnie
żadnych powodów, by się mnie bać.
Po prostu nie zwracajcie na
mnie uwagi i wszystko będzie cacy.
Zajmij teraz miejsce, Zim.
Dzisiejszy wykład jest o kosmosie.
I o tym, że może implodować sama z ciebie.
Tak, Zim?
Czy w przypadku
prawdziwej inwazji kosmitów...
jak pani myśli, jaka byłaby
obrona ze strony planety?
Gadaj!
Jak już mówiłam, wszechświat czeka zagłada.
Zagłada, zagłada, zagłada!
Okej. Czy z tej klasy,
tylko ja widzę kosmitę?
Tam!
O tam!
To nie jest dzieciak, tylko kosmita!
Kosmita!
Jeden z tych, o którym wam mówiłem!
Przybył tu podbić Ziemię.
Samozniszczenie
O, tylko nie to. Oszalałeś.
A co, z jego okropną zieloną głową.
Ty bezczelny głupcze! Mam chorobę skóry.
I nie ma uszu!
To też część twojej choroby skóry, Zim?!
Brak uszu?!
Tak.
Rany, Dib.
Myślisz, że jak ktoś wygląda inaczej,
to możesz go nazywać kosmitą?
Rozumiem, że staruszek też jest kosmitą.
Jak wam leci?
Okej, widzicie, to jesteśmy my.
A tutaj, tutaj jest Zim. Widzicie różnice?
Ktoś? Coś? Pytania?
Tak. Co ci jest?
Wszystko, o czym gadasz, to kosmici,
i duchy, i wielka stopa w twoim garażu.
Korzystał ze szlifierki taśmowej.
Tak, zawsze coś gada.
Pamiętam jak pewnego razu-
Hej! Właśnie tu się wprowadziłeś!
Nie dajcie mu się wrobić.
A wiem, o czym mówię.
I tutaj jest! Siedzi właśnie tu!
No, wygląda całkiem dziwnie
Tak, no i siedzi.
Widzicie? Faktyczny dowód,
na to, że mówię prawdę.
W końcu. Dowód na to, że jestem, jestem...
Jestem świrem.
Dobra, to ma sens.
Rany, prawie mu uwierzyliśmy.
Zagłada, zagłada, zagłada!
Idźcie do domów!
Zim!
Może i twoje przebranie nabrało innych...
ale ja pokażę im prawdę.
Nikt ci nie uwierzy.
Uwierzą, gdy zobaczą cię bez przebrania.
Dodawali to do magazynu o U.F.O.
Wygląda cudnie, co to jest?
Obrączki usypiające na kosmitów.
Gwarantuje uśpienie wszystkich
pozaziemskich form życia.
Skąd wiesz, że działa, skoro nigdy
wcześniej nie znalazłeś kosmity.
Dowiem się teraz.
Daj mi spokój! Chcę tylko
wrócić do domu, by być normalny!
Lubisz lody.
Kochasz je.
Nie możesz się powstrzymać lodom.
Powstrzymywanie się jest bezcelowe.
Twoje istnienie nie ma celu, bez lodów.
Może nazwą twój film z
sekcji zwłok na moją cześć.
Nara, Dib!
Ty żałosny człowieku.
GIR! Ratuj, nią mam sporo czasu.
Tak, sir!
Zabierz mnie stąd, GIR.
Teraz!
Spoko loko!
Hej! Czekaj chwile! Co się-
Dobra robota, GIR.
Tu jesteś!
Szybko! Właź do domu, GIR! Szybko!
Witaj w domu, synku.
Nie nabierzesz mnie na swoje sztuczki, Zim.
- Wiem, że tam jesteś!
- Synku, twój przyjaciel, pod oknem.
Nie możesz się tu ukrywać po wieki!
A jeśli możesz, to będę tu czekał po wieki!
Przygotowywałem się na to, cale moje życie!
Okej. Pójdę teraz do
domu i skołuję tego więcej.
Ale wrócę!
Odtąd do końca świata,
- Sądzie, że ten dzień minął dobrze.
- Do głębin oceanu!
Mamy połączenie z Ziemi.
Co to Ziemi?
Zgłasza się najeźdźca Zim, Panowie.
Misja idzie dobrze.
Ale oczywiście tego
ode mnie oczekiwaliście.
Zim, ty żyjesz?
Tak, bardzo żywy i pełny brei, brei misji.
Nie zdziwcie się, jeżeli zajmę się
ludźmi, zanim armada się tu zjawi.
No, mam sporo do roboty...
więc najeźdźca Zim się rozłącza.
Mój kręgosłup!
Napisy zrobione przez: Basztan
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com