"Porwany"
Czyli mówisz, że ludzi są mądrzy i wysocy?
Jak to jest w ogóle możliwe?
W sensie, jak cokolwiek
wysokie może być głupie.
No!
Co?!
Wyobrażasz sobie? Co?!
- Co?
Przyrzekam wam, że są dość-
Dzwonek do drzwi?
Chwila moment.
GIR!
GIR, pamiętaj o mózgu.
Musisz myśleć jak ludziołak.
Rozumiesz?
Szczerze to nie.
GIR!
Ludziołaki nie gadają!
Teraz, idź, otwórz drzwi!
Tak. Na czym skończyliśmy?
A, tak. Co?!
Co?
Siemka, puszku.
Jesteśmy tu, by wyrzygać parę słów z
właścicielem tej oto jednostki mieszkalnej.
Co?!
Nie jesteśmy UFO!
UFO.
Dobre, co nie?
Czyli, jak są wysocy?
Zapewne tak wysocy, jak wy, najwyżsi.
I jakoś- Próbuję to wszystko zrozumieć.
Jakoś są głupi?
Jak najgłupszy z Gasquiggasplorchów.
Rozumiem.
Intrygujące.
Tak, i to jak intrygujące.
Aczkolwiek nie rozumiem.
Hej. Halo?!
Najwyżsi?!
Gdzieście przepadli?!
GIR!
GIR, co żeś zrobił z-
A wy to kto?!
Siemka, najzwyklejsza ludzka larwo.
Jesteśmy nowymi sąsiadami.
Nosicie przebrania.
Wcale nie.
Wcale tak.
W ogóle nie jesteście
ludźmi, tylko kosmitami.
Wasz statek spowodował zakłócenia,
które przerwały mi bardzo ważne spotkanie.
Dobra! Plan B!
Jaki plan B?!
Do torby go!
GIR, tryb ochrony!
Kim jesteście?
Durny ziemianie, padłeś
ofiarą naszego sprytnego planu.
Z pewnością padł.
Włożyliście mnie do wora!
Zamilcz!
Zostałeś wybrany, jako idealny
przedstawiciel rasy ludzkiej.
I zostaniesz dodany do
naszej kolekcji form życia.
- Ale-
- Nie próbuj się nam sprzeciwiać!
Spędziliśmy setki
ziemskich lat, wędrując
poprzez galaktykę
i zbierając żniwa.
Dodamy was do naszej kolekcji.
Do... Jakiej kolekcji?
Uciekła nam.
Nie mów tego! Nie dawaj im pomysłów!
Ale nie jestem ludziem!
Widzicie? Ja nie ludź!
To tylko genialne przebranie!
Wiem, że jesteście naiwni, ale-
Ty jesteś ludziem!
Mamy dowód!
Wiem, kim jesteś, Zim.
Jestem ludziem!
Tak, ludziem, ludziem, ludziem.
Spójrzcie, mam szyję.
Bo wtedy kłamałem!
Z pewnością słyszeliście
o potężnej rasie irkenów!
Już nie mamy telewizji.
Ale sporo czytaliśmy.
No to jak wyjaśnisz psa? Co?! Co?!
Zwierzaki ludziów to psy.
No tak! Pies! Wyjaśnij!
To jest GIR.
I jest przebrany za psa, wy głupcy.
GIR, zdejmij swój wspaniały psi strój i
pokaż im swoją wyborną postawę robota!
Siemka!
No tylko spójrz na to!
Widzicie?
Gdybyście mogli-
Cóż za mądry psiak! Chodź tu, piesku.
O! No błagam!
Będzie idealnym
dodatkiem, do naszej kolekcji.
Możecie mnie stąd po prostu wysadzić?
Nie ma mowy!
Przekroczyliśmy już punkt powrotu.
Ale mój dom jest o tam.
Zapewne mogę zeskoczyć na dach.
Zaraz!
Czy wszyscy widzą, jak
unosimy się nad mieściną?!
Masz nas za głupoli?!
Korzystamy z zaawansowanej
technologii kamuflażu, co nie?
Nasz statek jest ukryty
i zupełnie niewidoczny.
Pa na to!
To tak zwane orki.
Ale dość już filozofii.
Ale nic nie mówiliśmy o-
Niech rozpoczną się koszmarne eksperymenty!
Zaczniemy od zlepienia
cię z inną istotą ludzką.
To nie jest żaden ludź, tylko suseł!
Zamilcz!
Rozpocznij fuzję.
Niesamowicie, dobra robota.
Sukces.
Dzięki, dzięki. Co następne?
O! Połączmy go z tym sokiem.
Nie, nie. Chyba już wystarczająco
udowodniliśmy naszą technologię fuzji.
O! Ale sok!
Sok!
Nie! Jestem kapitanem i mam już
dość zlepiania rzeczy z moim sokiem!
O! Już wiem!
Może sprawdzimy, co się stanie,
jak wepchniemy mu rzeczy do łba.
Wpychanie?! Nie! Jego łeb
domaga się fuzji z sokiem.
Ludź ucieka!
Zatrzymać go!
Biegnij, suśle! Sprowadź pomoc!
Coś dziwnego. Pa na to.
Kolejny nam uciekł!
To tylko ja?! Tylko ja?!
Co?!
Musi byś jakieś wyjście
z tej durnej maszyny.
Halo! Tu, na dole!
Nie powinniśmy go zlepiać.
Teraz jest dwa razy silniejszy.
I dwa razy śmiertelniejszy!
Mówię ci, ten sok by go spowolnił na dobre.
Hej, kim jesteś?
Już nawet nie pamiętam!
Tyle razy mnie zlepili.
Wszyscy inni już uciekli, ale
ja jestem taki potężny i obleśny.
Co to jest?!
Jak oni uciekli?!
Ten przewód prowadzi do kapsuł ratunkowych.
Gdybym tylko miał ręce
lub nogi, lub może- Tak!
Kogoś, kto by mnie tak zaprowadził.
Pomożesz mi, proszę?
Halo?
Halo?!
A co jeśli przez sok stałby się mocniejszy?
Pomyślałaś może o tym?
Moment. Czy my gadamy o tym samym soku?
Tia. Kiedy ostatni raz się myłaś?
Zdefiniuj "się".
GIR, chodź do Zima.
O! No spójrz na to!
Drugi też ucieka.
O! Patrz, jak człapie.
Złap się za coś, GIR.
A! Mówiłem ci, byś zamknęła
pokój z kapsułami ratunkowymi.
O! Czyli, że oni uciekli tylko
dlatego, że nie zamknęłam drzwi?
O to ci chodzi?
O to mi chodzi, tak.
Dobra, dobra.
Jeśli udawanie głupa poprawi ci humor.
To proszę bardzo.
Zlepię innych ludzi z tym glutem.
Spoko! Zlepiaj se!
Ustawiam koordynaty na
następną ziemską istotę.
Ziemską łasicę.
Wybaczcie, Najwyżsi.
Mogłem odkryć gatunek
nawet głupszy od ludzi.
A są wysocy?
Na koniec dnia nawet
"Tajemnicze Tajemnice"
nie wiedzą kto lub co
poluje na ten widelec.
Może to ten koleś.
Prawda pozostaje tajemnicą.
Wow!
A co jeśli to ten koleś?
Za tydzień w "Tajemniczych Tajemnicach"
tajemniczy, koszmarny Kurzystóp.
Chwila...
To przecież koleś w
stroju Chicky'ego Licky'ego
Nawet widać suwak!
To jest koleś w stroju
Chicky'ego Licky'ego!
Za jakich idiotów oni nas mają?
Cześć, synu. Oprowadzam tych
przywódców po naszym domu.
A któż to, ten chłopiec z wielkim łbem?
To jest mój syn Dib. Dziedzic
imperium Membranów.
W zasadzie to jestem specem
od zjawisk paranormalnych.
Na razie jest trochę
szalony, ale się wyleczy.
Tato, spec od zjawisk paranormalnych
to prawdziwa forma nauki.
Spytaliśmy prawdziwego
speca od zjawisk
paranormalnych, co ma do
powiedzenia o Kurzystopie.
Kurzystóp nie jest żadną kurą.
On jest kosmo-kurą.
Z planety, gdzie rządzą świnie-demony.
"Wycisz"
Spec od zjawisk paranormalnych?
Twój syn w to wierzy?
Reszta ludzi w twoim kraju też taka jest?
Porozmawiamy o tym później.
Ale ja nie wierzę w Kurzystopa!
"Tajemnicze Tajemnice" pragną oglądalności.
Ten cały "Kurzystóp" jest
obrazą, dla wszystkiego,
co związane ze
zjawiskami paranormalnymi.
Co ze mną związane!
Trzeba to zatrzymać!
Chcę swoją surówkę!
Ma pan swoją surówkę!
A jakiego kurczaka podać panu?
Chcę swoją surówkę!
W zasadzie to chciałbym
się dowiedzieć o Kurzystopie.
Nie wymawiaj tu tego imienia.
On jest demono-bestią.
Straciliśmy trzech
kuchcików, od kiedy się pojawił.
Kurzystóp ich zjadł?
Nie, znaleźli lepsze fuchy.
Ale i tak nie znoszę tej kuro-bestii.
Wyjdź stąd. Wynocha natychmiast!
Nim ty też znajdziesz lepszą fuchę!
Maria, nie rób scen!
Chłopcze...
może chcesz spróbować
przekąski pana Chicky'ego.
Nie jesteś spragniony na kuraka?
Nie próbuj zbić mnie z tropu.
Nie, nie. To kuro-meal.
Razem z zabawką kurakiem.
Odpada mu główka i można go
użyć, jako haka do wspinaczki.
To... dosyć dziwne, jak na kurczaka.
Ten kurak ma sekrecik.
Na wypadek pożaru.
Dobra, jaki jest sekret Kurzystopa?
Spytaj o to kuraka.
Jaki jest jego sekret, kuraku.
Przestań. Przestań. No weź.
Kurzystóp to zlepka tego, co kurze i złe!
Powrócił, by uwolnić
dusze, swoich kuro-braci!
O, no weź! To koleś w kostiumie kurczaka!
Nie masz żadnych faktów?
Żądam faktów!
Nie krzywdź mnie.
Mówią, że Kurzystóp mieszka
w apartamencie na Third street.
"Zlepka tego, co kurze i
złe" ma mieszkanie?
Govern, Rodriguez, Trueheart, Smacky.
Brak Kurzystopa!
Staruszek mnie okłamał!
Przepraszam.
Hej.
Czekaj!
Czekaj! Wracaj!
Zatrzymaj się! Już!
Poddaj się, Kurzystó-
Poddaj się, Kurzystóp! Mam cię!
Chwila... Szukasz Kurzystopa?
Widzisz? Jestem Indyszyj.
Kurzystóp jest dwie klatki dalej.
To dlaczego uciekałeś?
Myślałem, że jesteś jednym z tych
dzieciaków, polujących na moje mięsko.
Zawsze chcą mego mięska.
Co nie?
Widzisz moje mięsko? Daje szczęście.
Kurzystóp?
Kurzystóp!
Idź sobie! Nie patrz na mnie!
Chcę tylko porozmawiać.
Nie patrz na mą twarz!
Mą okropną twarz!
Co się z tobą stało?
To smutna i straszna historia.
Byłem kiedyś człowiekiem tak jak ty.
Pracowałem w knajpie z kurczakami.
- Tak jak ty.
- Nie pracuję w knajpie z kurczakami.
Nie patrz się na mnie!
Ale nie...
Po prostu mów.
Zwą mnie... Zwali Chuy Rodriguez.
Żyłem, śmiałem się, kochałem.
Ale jednego dnia,
moje życie zmierzyło
się z ułomną
mikrofalówką zagłady.
Ziemniaki są złe!
- Te ziemniaki są świetne!
- Ziemniaki złe!
One są wyśmienite!
One są brudne i złe!
Te ziemniaki to najlepsze
ziemniaki na świecie!
Właśnie, że nie. To są
brudne i złe ziemniaki.
Nie!
Przetrwałem, ale wypadek doprowadził
do nieświętej fuzji człowieka i kurczaka.
I teraz...
muszę przetrwać na
marginesie społeczeństwa.
Jako ni kurczak, ni człowiek.
Tylko coś pomiędzy.
Kurczako-człowiek.
Wybuch zapewne zatrzasnął suwak.
Mogę go pociągnąć.
Gadasz szaleństwa, chłopcze.
Z każdym dniem staję się
coraz bardziej groteskowy!
Dlatego, że się nie myjesz.
Już nie mogę opuścić mieszkania.
Teraz zabawki z kuromeala
to moi jedyni kumple.
Jedyne co żałuję, to to,
że nie mam zabawki kuraka.
Chwila... W sensie, że tę.
Dawaj ją!
Dawaj!
Zaczekaj!
Tylko, jeśli obiecasz, że
pojedziesz ze mną do szpitala.
Chyba możemy postawić
temu kres raz na zawsze.
Tak. Natychmiast
wyślijcie załogę od newsów.
Mam prawdziwą historię o Kurzystopie.
Przejdźmy przez to jeszcze raz.
Dobra. Tu jest kurza głowa.
A tu twoja w środku patrząca przez maskę.
Widzisz? O tu.
Okej.
Widzisz, Chuy. To tylko kostium.
Daj nam go zdjąć, zanim wykpisz z
całej branż zjawisk paranormalnych.
Nie. To nie prawda.
To niemożliwe!
Możemy po prostu rozpiąć suwak.
Nie!
Szydzicie ze mnie!
Jestem dziwadłem!
I zawsze będę!
To serio trudne gonić
kogoś, kto tak bardzo cuchnie.
Kurzystopie, wracaj!
Nie jesteś dziwadłem!
Tylko durniem!
Kurzystopie.
Kurzystóp rządzi!
Klątwa zdjęta.
Dziękuje.
To był tylko kostium!
Kurzystóp cały czas był oszustem?!
To dowodzi, że zjawiska paranormalne to nie
jest jakieś poryte wierzenie w cokolwiek.
Również demaskujemy oszustów!
Czyli, że wielka stopa to też jest oszust!
I ufoki.
I bezdomni.
Nie, chwila.
Te są prawdziwe.
Poza bezdomnymi.
Chwila, nie, są prawdziwi.
Chyba. Ale, co jest z wami nie tak?!
I tak legendarny Kurzystóp
został ogłoszony jako fałszywy.
Podważając tym prawdziwość innych potworów.
Cóż... Nie wyszło, jak miałem to w
planach... ale to nareszcie koniec.
Tak.
"Wariackie Taco"
Nie!
Jestem taco.