Napisy zrobione przez: Basztan
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"Halloween strasznej zagłady"
I uważam, że jednorożce i smoki są piękne.
I dlatego jestem księżniczką
wróżką, na Halloween.
Też kiedyś byłam księżniczką wróżką.
Wszystko było takie cudne i spokojne.
Aż pewnego dnia wszystko poszło źle!
He. Halloween.
Teraz to jest tylko bezwstydny
chwyt marketingowy,
do zamieniania dzieci w
zombiaki, głodne słodyczy.
A było to kiedyś takie starodawne święto.
O co chodzi tym razem, Zim?
To Dib!
Nie ma go!
Porwali go, by wyssać
jego słodziutkie cukierki!
Kto go niby porwał?!
Cukso zombiaki!
Jak pani mówiła!
Dzieci chcą zakończyć
cukierkową głodówkę...
w swoich burczących, żywych brzusiach.
Nie to mówiłam.
Przepraszam, za spóźnienie!
Miałem okropne, koszmarne wizje!
To jest życie, Dib. Siadaj!
Dib wydaje się dzisiaj
bardziej poryty niż na co dzień.
Zaczyna się!
Zamienił się w zombiaka!
Uważajcie na krew!
No nie wiem, Z. Zim
ma się dziś kiepsko. Yo.
Ale Dib ma długą, szaloną historię.
A jak wiemy, Zim to zwykły dziwak.
Zim wyje jak wyjec.
Dla mnie to bliżej szaleńca niż dziwaka.
Litera M ma rację.
Ale Dib zawsze wyje jak wyjec.
To się dzieje...
znowu!
Oprócz teraz.
Tak! Teraz bełkocze jak szaleniec...
małpi.
Okej. Może Brian ma rację.
Potwory!
Okropne potwory!
Pani Bitters.
Tak, Zita?
Dib jest dzisiaj bardziej
porąbany niż zazwyczaj.
Możemy użycz zwario-kart,
by wysłać go do wariatkowa.
Każda klasa dostaje po
trzy zwario-karty, miesięcznie.
Na pewno chcesz jej użyć?
Tia.
Aktywowałam zwiario-kartę.
Płaszcze będą tu lada-
Tutaj jest!
Brać go!
Nie!
Wkrótce przybędą i po moje pyszności.
Muszę przygotować obronę bazy,
na to Halloweenowe szaleństwo.
Słuchajcie! Wy nic nie rozumiecie!
Jeśli jest coś, co ogarniamy,
to jest to szaleństwo.
Nie. Znowu to.
Nie!
To jest on.
On, ze świecącą szyją.
On, na którego czekaliśmy.
Mówiła, że on przybędzie...
i przybył.
Czekacie, na mnie?!
Co tu się dzieje?!
Mówisz zbyt strasznie.
Kto na mnie czeka?! Co?!
Co?! Co?! Co?! Co?! Co?! Co?! Co?!
O czym ty gadasz?
Mówiłeś... Potwór mówił...
Nieważne.
Wiecie, że jestem normalny?
GIR, musimy przygotować bazę.
Dzisiaj jest koszmarne, ziemskie święto!
GIR!
Moje taquitos.
Taquitos!
Dobrze, Dib. Powiedz nam o tych
przeskokach światów, jak ty je nazywasz.
Zaczęło się wczoraj.
Byłem w laboratorium taty i robiłem
poprawki do jego międzywymiarowych gogli...
chcąc zerknąć do strasznych,
alternatywnych rzeczywistości.
No i z faktu zbliżającego się Halloween,
szukałem fajnych pomysłów na kostium.
Widzicie, mam taką teorię, że
pewne zjawiska paranormalne mogą
być skutkiem zderzenia się
naszego świata i innych wymiarów,
Potroiłem moc. Było to trochę
głupie, ale wciąż mało widziałem.
Widziałem tylko jakieś
pobłyski. Tylko tyle.
Myślałem, że tylko usterka, ale
od wtedy pobłyski ciągle wracają.
Nawet i bez maszyny.
A za każdym razem są coraz dłuższe.
W końcu cię tu znalazłem, synu.
Wiedziałem, że to tylko kwestia czasu.
Wiesz, że nie możesz używać
mojego sprzętu, do swojej para-nauki.
Tato, ale-!
Jeśli błyski będą coraz dłuższe, a
raczej będą, nie minie długo, aż tam utknę!
Utknę w tym koszmarnym wymiarze!
No, Dib, mamy złe wieści.
Właśnie ci mówiłem złe wieści.
Tak, tak, utkniesz w
strasznym świecie. Fajnie.
Spójrz, uznaliśmy, że jesteś szalony.
Będziesz zamknięty na nie
krócej niż do końca swojego życia.
Ciesz się pobytem. Pa, pa.
Nie! Wy nic nie rozumiecie!
Co za szalone biedaczysko.
Słuchajcie! To miejsce nie
pomoże! Nie mają tu wyposażenia.
Potrzebuję-
Ni-!
Czekajcie!
To znów się dzieje!
To- Nie!
"Siłownia Basen Tacos"
To ty. Jesteś nim!
Jakim "nim"? Nie jestem nim.
Mówisz mi, że przepowiednia się myli?
"Przybędzie człowiek ze świecącą szyją...
będzie on kluczem, do wolności.
I innych".
Czy to był Nostradamus?
Wyczytałem to ze ściany w łazience.
Muszę się stąd wydostać.
To musisz uciec przez własną głowę.
Bo tam właśnie jesteśmy. W twojej głowie.
Jesteś chory.
Wcale... No... Dobra, jestem.
Ale to prawda.
W twojej głowie jest cały wymiar, Dib.
Może temu masz tak duży łeb.
Mój łeb nie jest duży.
Czemu wszyscy to mówią?
I skąd znasz moje imię?
Każdy tu je zna.
Skończyli z tym miejscem.
Wszystko zepsuli.
Teraz chcą uciec, do prawdziwego świata.
A jedyna droga, to przez twój łeb.
Ten świat to wymysł mojej wyobraźni?
Może i jestem szalony.
Chłopcze ze świecącą szyją.
Czas już iść.
Gdzie?
Prosto w twój wielki łeb.
Mój łeb nie jest wielki!
Maszyna już prawie gotowa.
Wkrótce nadejdzie chwila-
Zniknął! O, nie!
Dawaj.
Lubię, kiedy robisz ten straszny głos.
Dobrze. Ale wtedy wszystko mówimy szefowi.
Wkrótce nadejdzie chwila na-
To jedyna opcja!
Już zmutowali, GIR!
Już byli obleśni, ale ten
głód czyni ich obleśniejszymi.
Nadchodzą!
Cukierek albo psikus?!
GIR, odpal ochronę!
Odwal się od mojej krwi!
Zim, wiem, jak dziwnie to zabrzmi-
GIR, zatrzymaj go! Tryb ochronny!
Nie mam teraz na to czasu. Następny błysk
może być ostatni i utknę tam na zawsze!
Zrobią mi coś z głową.
Coś złego.
Cukierek albo psikus?!
Mój łeb nie jest wielki!
Nic nie mówiłem o twoim łbie.
Tylko ty mi możesz pomóc.
Pomóc?! Tobie?!
Tata nie pozwoli mi użyć jego
sprzętu, a muszę odwrócić działanie.
Pomóc?! Tobie?!
Przybyłeś do swojego,
niesamowitego nemezis.
Mój przyszły niewolnik prosi mnie o pomoc?!
Tylko ty masz taką technologię-
Wynoś się!
Mam dość twoich bzdur z twojej śmierdzącej,
brudnej buźki, pełnej... kukurydzy!
Nie jadłem żadnej kukurydzy.
Łżesz!
Cukierek albo psikus?!
To on, ze świecącą szyją!
Spodziewaliśmy się ciebie.
Halloweenki!
Gdzie jesteśmy?
W jakiś alternatywnym wymiarze.
Jakoś jest oparty na mojej wyobraźni.
I sprowadziłeś mnie tu?
Ty obleśny, nieznośny ludziu.
Możemy wrócić tylko przez mój łeb.
Jak coś mi się stanie, to
utkniesz tutaj na zawsze.
Niech cię!
Chwila. Wciąż mogę ci
coś zrobić z nogami? Tak?
No chyba, ale-
Chwila! Nie!
Niech cię!
No, to twoja wyobraźnia.
Wyprowadź nas stąd.
Cóż, do ciebie nie wrócimy.
Spróbujmy do mnie.
Może tam jakieś międzywymiarowe gogle.
Może jest tam też coś, czym
moglibyśmy się ochronić.
Dobra myśl.
Nienawidzę Halloween.
Spójrzcie, to świetlik!
Róbcie, co chcecie z jego resztą.
Zostawcie tylko głowę!
Co ty ro-
O, ty zdrajco!
To jest on.
Dorwę cię, Dib! Ty cuchnący ludziu!
Hej, wypuście mnie, zanim
stanie mi się coś strasznego.
Bo jak nie...
Mamy go, tu.
Świeci się mu szyja i w ogóle.
To nie moje. To ten nędzny Dib, to jego-
Zamilcz!
To jest zły dzieciak!
Zawiodłeś mnie!
Zostaniesz skazany na wieczny wrzask!
I... O... Niepokój.
Ale nie chcę mi się tam iść.
Musisz się z tym pogodzić!
Masz tu bilet.
Cóż... Pa, koledzy.
A co do niego...
może się nam przydać.
Rany, jestem straszna.
Mamy twojego koleżkę.
Zniszczymy go, jeśli nie
oddasz nam swojej głowy.
Zim nie jest moim kolegą!
Weźcie go sobie!
Zrobiłem, co kazałaś.
I?
Powiedział, że możemy tamtego zniszczyć.
Potem rzucił we mnie puszką.
Bolało.
O, ten mała robalo-świnio-łasico-świnia!
Pa.
Dib sprowadził mnie do jego
brzydkiej łepetyny i mnie zdradził.
Gdyby od jego głowy nie zależała ucieczka-
Oby tylko GIR sobie radził...
z tymi zombiakami!
On chce moje cuksy!
No, znajduję cię tu.
To była tylko kwestia czasu.
Tata?!
Zaraz otworzymy ci tę główkę.
Nie! Nie! Nie!
Unoszę się.
No błagam!
Uciekłem! I teraz muszę uratować
tego szczura, przez którego Zim tam gnił?!
Dlaczego tak jest?!
Gdzie to jest?
Gdzie są te gogle?!
Gdzie są?! No gdzie?!
A to co?
Moi, ohydni podwładni.
Nareszcie nadszedł ten czas.
Dzisiaj pozyskamy nowy
świat, do zniszczenia!
Jak tylko otworzymy portal we łbie
Diba, to znów zacznie się zabawa.
Łeb Diba rządzi!
Nie mam tutaj głosu?
Niech głowo... coś... się zacznie!
To było głupie. Powinnam napisać przemowę.
"Głowo coś"?
Nie. Dobrze ci poszło. Było super.
Nie wyrywaj się, dziecko.
Nie wyrywaj...
Wkrótce moja armia
przemaszeruje przez twój
niepokojąco wielki łeb,
na drodze do zwycięstwa.
Może i mam duży łeb.
Zim!
O, no weź. Nie gniewasz się
za to zdradzenie cię? Co nie?
Organy... wybuchną.
Nie jestem tu, bo cię lubię, Dib!
Jestem tu po twój obleśny, gigantyczny łeb!
O, teraz to jest gigantyczny.
Znajdźcie ich!
Ten dzieciak to nasza jedyna nadzieja!
D- dobrze.
Dobrze.
Ustawiłem to robo-coś na samozniszczenie.
Kupi nam to trochę
czasu, gdy użyjemy tego
czegoś, by otworzyć portal
w twoim, niemytym łbie.
Nawet nie wiem, jak tego używać.
Bawiłem się bardziej
skomplikowanymi rzeczami, jako dzidzia.
Ogarnę to.
Hej! Przestań! To moja głowa!
Tak! Powinno być dość szeroko!
A co ze mną? Jak ja się wydostanę?
Dobre pytanie!
Ale wisi mi to!
Już! Prosto do dziury!
U... Udało nam się!
Mnie się udało!
Jak tylko mój szkielet się naprawi...
to zniszczę się, Dib.
Nareszcie! Nowy, idealny świat, do-!
Jakie to obleśnie.
No, spójrzcie na to.
Co to za okropieństwo.
O, rany.
Więc. No...
Widzimy się w szkole.
Napisy zrobione przez: Basztan
Nienawidzę Halloween.