Napisy zrobione przez: Basztan
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"Dzień kariery"
Ja zostanę lekarzem!
Ja weterynarką!
A ja strażakiem!
A ja zostanę... władcą całej ludzkości!
Ja zostanę profesjonalnym badaczem
zjawisk paranormalnych, żebym mógł-
Hej, nie dokończyłem.
Kiedy dorosnę, to zostanę astronautą!
Kiedy byłam w twoim wieku, to też
chciałam być astronautką, Melvin.
I wtedy mój statek
implodował w próżni kosmosu.
Morał jest taki, że marzenia
kończą się nieuchronnymi implozjami.
Dlatego szkoua sporządziła ten test.
Z tych pytań, oszacujemy
wasze przyszłe kariery.
Wtedy zostaniecie dobrani
do osoby, która tam pracuje.
Resztę dnia spędzicie na obserwacjach
i przyzwyczajeniu się do swojego losu.
Napiszcie, co przypomina
wam dana plama koło niej.
Odpowiadajcie ostrożnie.
Wasza przyszłość od tego zależy.
Co opisywanie plam, ma
wspólnego z naszą przyszłością?
Och. Ty biedne, zgładzone dziecko.
Ludzki podwładny.
Duch. Wielka stopa.
Koniec czasu!
Oddajcie swoje kartki!
"Ludzki podwładny"
Ta maszyna zadecyduje, o waszym losie.
Brian, ty zostaniesz strażakiem.
Ale, chciałem być lekarzem.
Zamilcz! Maszyna przemówiła!
Sara, ty zostaniesz astronautką.
Spoo, ty będziesz weterynarzem.
Ale, jestem uczulony na zwierzęta.
Dib, ty będziesz badaczem
zjawisk paranormalnych.
Tak!
Zim, maszyna mówi, że jedyna
praca, do jakiej się nadajesz to-
Tak, tak. Władca ludzkości! Będę
nad wami władał, żelazną pięścią!
Nie, Zim. Maszyna przypisała cię
do pracy, cię za ladą w fast foodzie.
Będę stał za ladą, żelazną pięścią!
Wtedy wypracuję sobie
rządzenie wami moją pięścią!
Ty! Strzeż się mej pięści!
Teraz, dzieci, znajdźcie partnerów.
Co ci się stało z szyją, Zim?
Jakiś kosmici zarodnik?
Oczywiście, że nie.
Gdzie tu jest Zim?
Ja to Zim.
Zabierz mnie do mięs!
O, to jeszcze nie czas,
na zajmowanie się mięsem.
Zaczniemy od frytek.
Jak dostaniesz awans, przejdziemy na mięso.
Wygląda na to, że ja będę
w parze, z szanowanym
badaczem zjawisk
paranormalnych, Zim.
On na pewno rozgryzie
twoje nędzne wdzianko...
i zabierze cię do swojego laboratorium.
W którym będzie robił
na tobie eksperymenty.
Okropne wręcz eksperymenty!
Narka.
Pogadajmy, może o tych "awansach".
Jeszcze nie.
Zaraz kończy mi się przerwa.
Jesteś Dib?
Tak.
Mów mi Bill.
Muszę ci coś pokazać.
W naszej klasie jest kosmita i muszę-
Spokojnie, młody.
Dzisiaj spojrzysz na rzeczy,
które zmienią twój światopogląd.
Miej oczy i umysł, otwarte.
Już są dość otwarte.
Chcę tylko-
Bez gadania.
Ruszajmy.
Osiem miliardów!
To więcej niż populacja Ziemi.
I wszyscy służą McMeatiemu?
Jeśli władam McMeaties, to władam światem.
Musisz uważać, by nie dotknąć
oleju, bo jest dosyć gorący.
I wtedy, dodajesz mięsne przyprawy.
Fascynujące!
I gdy już opanuję
frytki, jaki będzie awans?
Po frytkach będziesz pracować przy grillu.
I ile awansów zejdzie, by
stać się władcą planety?
Jakoś cztery.
Korporacje ukrywają przed
nami wiele tajemnic, ale rząd...
są jedną wielką
konspiracją, dowodzoną przez-
Co to jest?
Teczki na wszelki wypadek.
Wziąłem tu je, by
pokazać ci różnice, między
prawdziwymi
paranormalnościami i bujdami.
Na górze są te prawdziwe...
a na dole są same farmazony.
"R.Y.B.Y."
"Psychiczne gnomy ogrodowe"
"Lemuro-wampiry"
"Frankenpaka"
Frankenpaka.
"Wielka stopa"
"Duchy"
"Dinozaury"
Te kartki są złe.
Masz wielką stopę i
dinozaury w fałszywkach.
Naprawdę myślisz, że to istnieje?
Tak właśnie oni chcą, byś myślał.
Kto chce, bym tak myślał?
Zrównanie galaktyk.
A, to co?
Teoria zrównania galaktyk.
Dzisiaj o siedemnastej,
wszystkie galaktyki się ułożą w linii.
Moi koledzy wierzą, że wszyscy
kosmici poza swoją planetą...
przejdą przez obleśną
mutację na kilka sekund.
Nie czytaj tych bzdur.
Te krosty na szyi Zima!
Musimy zasuwać do McMeaties.
Wiem, gdzie jest kosmita,
który właśnie mutuje.
To nasza szansa, by udowodnić-
Jesteśmy.
Koło na polu?
Cudowne, co nie?
Wiadomość od istot, o
wiele mądrzejszych od nas.
Kosmiczne byty przeleciały tysiące
lat świetlnych, by coś przekazać.
Tylko co?
Wydaje mi się, że to fałszywka.
Jesteś z tych sceptycznych? Co nie?
Zawsze kwestionuje!
Zawsze odrzuca moje teorie!
Kiedyś zobaczysz, że-
Możemy już iść do McMeaties? Proszę.
"Mięsne shake'i"
Chcę wieprzowinę, tatku.
Szybciej! Spieszy nam się!
Musimy być w obserwatorium o
siedemnastej, by obejrzeć zrównanie!
Dzisiaj jest zrównanie?
Ano, no, nom, mhm, no, mhm, ano.
Nie! Zmutowanie!
Muszę już wracać.
Jeśli weźmiesz urlop, to będzie
w twoich papierach po wieki.
I nigdy nie dadzą ci awansu.
Zaszedłem za daleko, by się teraz poddać.
Nie mogę zdenerwować McMeatiego.
Tak blisko do awansu, ale muszę
zrobić przerwę o siedemnastej.
Musisz o tym porozmawiać, z kierownikiem.
Jest 16:45. Jak się
pośpieszymy, to zdążymy.
Kosmici muszą sterować tą krową.
To nie jest, żadna paranormalna krowa!
To jakiś absurd!
Wierzysz w każdą głupotę, kiedy
prawdziwe rzeczy masz pod nosem.
Pewnie mnie posłuchasz,
kiedy powiem, o może...
Czekohrabi.
Co wiesz o Czekohrabi?!
Że będzie dzisiaj w
McMeaties o siedemnastej.
Mamy mało czasu!
Ruszajmy!
Interesowałem się Czekohrabią, od lat.
Każdy myśli, że go wymyślili, ale nie.
Jak go złapię, to świat się dowie
tego, co ja wiedziałem, od początku.
Czekohrabia jest prawdziwym wampirem.
Tak jak Frankenpaka jest
prawdziwym, Frankiem.
Prawie jesteśmy!
To koniec, Zim! Tu się kończy
twoja kosmiczna infiltracja!
Spotkanie z Czekohrabią.
O, nie!
Wyjem wam czekokrew.
Czekohrabia rządzi!
Tutaj jest!
On nie jest wampirem!
Musimy złapać kosmitę!
Hej, nie wpychaj się!
W końcu się spotykamy, Czekohrabio!
Kolejka zaczyna się tam.
To tylko koleś w stroju wampira!
Dajesz, Hrabio, zatańczmy.
Hej! Jacych goście gonią Czekohrabię!
Mamusiu!
Nie! Bill, przestań! Dosyć!
Dopadnę się Hrabio!
Nie!
Wiem, młody.
Czuję twój ból.
Ale, pewnego dnia, złapiemy go.
Pewnego dnia złapiemy Hrabię.
Ty, palancie.
Zwalniam cię.
Zaraz wrócimy do łamiących czaszki,
naukowych przygód już za chwilę...
gdy profesor Membrana wróci.
"Egzamin Diba"
Zawody publiczności są
po drugiej stronie budynku.
Nie, muszę się zobaczyć
z Profesorem Membraną.
Nikt nie zobaczy profesora
Membrany bez pozwolenia ochrony!
Nie rozumiesz. To mój tata.
Poważnie, musi on podpisać-
Dasz mi dokończyć?!
Jeżeli on tego nie podpisze, świat,
jaki znamy, zostanie zniszczony!
Okej. Wyjaśnij mi to.
Dobrze.
Agencie Ćma, członkowie
Spuchłego Oka zgadzają się,
byś wygłosił tę prezentację,
dziś o dwudziestej.
Ale potrzebujesz zgody
pisemnej, by tam uczestniczyć.
Żartujesz sobie?
Potrzebuję zgody taty, by ocalić świat?
Nawet nie próbuj sfałszować podpisu.
Zaprogramowaliśmy tę kartkę,
by wybuchła przy takiej okazji.
Cóż. Przynajmniej dali mi możliwość
przedstawienia moich badań o Zimie.
Nie mogę tego zepsuć.
Cała ludzkość od tego zależy!
Hej!
Gaz, co ty tu robisz?
Nie wierzę, że nie mam kajdanek,
by przykuć sobie, to do nadgarstka.
Okej, Lista: teczka, pozwolenie, kopia
zapasowa pozwolenia, na wszelki wypadek.
Chyba to wszystko.
O tak! Dzięki, Gaz! Nie chcę umrzeć
z głodu, jak będę ratować Ziemię!
Wiedz, że od tego dnia, do końca
tego dnia zemsta będzie moja.
Dib, nie poznasz pokoju, bo ześlę
nieszczęście na twoje kardnące pizze serce.
Pomyślałam, że ci pomogę.
Dzięki, Gaz. W samą porę mi pomagasz.
Chciałbym, by ludzie byli bardziej ochoczy,
by pomóc mi zwalczyć Kosmiczny Rój.
Gdybyś pokazał mi-
Profesor Membrana kręci swój program.
Jedyny sposób, by się z nim spotkać,
to dostanie się do publiczności.
Ale to mój tata.
Po drugiej stronie budynku.
Fanatyk...
To jest test na dostanie się do
publiczności, profesora Membrany
Trzeba napisać test, by
dostać się do publiczności?
Ten test sprawdzi twoją
wiedzę o nauce, matmie
i historii osobistej
profesora Membrany.
Skąd mam wiedzieć, jaka
była pierwsza myśl taty?
To było "Zaraz zrobię kupę".
Napisał o tym w swojej autobiografi.
Nie tak to szło! to było-
Jak się tu dostałaś?
Weszłam wejściem dla kadry.
To tu jest wejście dla kadry?
Dobra.
Może i nie wiem o pierwszej kupie taty.
Ale mogę napisać ten test, moją
nadzwyczajną wiedzą z nauki.
94 procent. Twój wynik jest...
nie do przyjęcia!!
"Odrzuceni"
Diagnozuję.
Dziewięćdziesiąt cztery i
jedna dziesiąta procenta.
Twój wynik jest...
Do przyjęcia! Gratulujemy!
Okej, to było wnerwiające.
Ale przynajmniej łatwe.
Witaj w rundzie drugiej testu,
na dostanie się do publiczności.
Drugiej rundzie?
Gaz?
Wejście dla kadry.
Mały naukowcu, wybierz swoje narzędzie!
Dobrze?
Niech zacznie się walka.
Walka?
Poczuj moc Shunka Wuggi.
Nie bój się, mały.
Shunk ma plan.
Jak zremisujemy, to obaj zobaczymy program.
Co?
Okej, Shunk, dobrze mówię?
Punkt idzie do zawodnika numer jeden!
Wszystkie sny Shunka nigdy się nie wydarzą!
Nie wiem, na co jest ten test, Gaz...
ale idzie mi całkiem dobrze.
Mały człowiek mnie zdradził.
Shunk czuje ból jak nigdy wcześniej.
Wiesz co? On mówi, że cię poszatkuje...
jak kapustę.
I, że wyglądasz
jak po jakimś wypadku.
Nie.
Runda druga z trzech.
Sprawdźcie swoją wiedzą
o spalaniu, w pirochaosie!
Co to ma wspólnego, z nauką!?
Złaź, stąd.
Nie.
Złaź i zmierz się ze Shunkiem.
Shunk!
Jak ty w ogóle przeszedłeś
pisemną część testu?
Zawodnik numer dwa zdobywa punkt!
Niech zacznie się niszczyciel remisów!
Może to pora, by zmienić strategię.
Tak?
Może mogę pomóc.
Powiedz Shunkowi, że przyjmuję
ponownie jego ofertę o remisie.
Dib chce, żebyś wybuchł
i mówi, że masz duży łeb.
Doktor mówi duża głowa
nie chcieć nic złego?
Shunk nie zły.
Shunk jeść przeciwnik!
Przygotujcie się, na ostateczny test...
sprawdzający waszą wiedzę, o świecie
owadów i cybernetycznych maszynach śmierci.
Cyfrontula.
Cyfro? Pająko-roboty?
Czy pająki mają roboty?
Hej, Shunk. Może zrobimy ten remis?
Duża głowa chce, bym wybuchł, co?
Widzisz? Jest remis!
Wtedy obaj wygramy.
Shunk miażdży!
Zwycięża Shunk Wugga!
Przegrani wypad z areny! Już!
Czekajcie, jestem synem doktora
Membrany! Chcecie test DNA?
Musicie mi uwierzyć!
Weźcie, posłuchajcie mnie, pozwólcie...
Gaz, pomóż mi!
Przepraszam za twoje tacos,
czy coś tam! Po prostu mi pomóż!
"Pozwolenie"
Przepraszam. Macie długopis?
Proszę bardzo.
Alarm fałszerski. To pozwolenie
dokona autodestrukcji za pięć sekund.
Hej, wracaj tu!
Ty!
Uważaj!
Garderoba taty musi gdzieś tu być.
Musisz to podpisać!
Na litość całej ludzkości!
Nie teraz. Nie podpisuje
autografów poza sceną, chłopcze.
"Chłopcze"?! Tato to ja, twój-
Tu jest intruz! Brać go!
Nie! Planeta Ziemia, w zagładzie!
Następnym razem zadzwonimy do
twoich rodziców! Lub prawnego strażnika!
Jest tragicznie.
Jak przybędą kosmici, będziemy
niewolnikami ich kosmicznego zła.
Czy świat się dowie, jak próbowałem?
Dowie się? Co? Co?
A, tak. Autograf profesora, dla ciebie.
Moje pozwolenie!
Mogę przedstawić moją prezentację!
Udało się!
Świat jest uratowany!
Mogę przedstawić moją- Aua!
Moje drogie oczka, nie
będę wam kazał czekać.
To, co zaraz usłyszycie
i zobaczycie, będzie...
Będzie...
Możemy to przełożyć?
Napisy zrobione przez: Basztan
Strzesz się mej pięści!