Napisy zrobione przez: Basztan
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"Tajemnicze Tajemnice"
I wtedy kosmita powiedział
"Idź do Blotcha. Blotch wie".
Więc zostawiłam męża i przyszłam
tu porozmawiać z Blotchem.
Blotch wie.
Co dokładnie Blotch wie?
Zna przyszłość?
Bo ja wiem?
Trudno to wytłumaczyć. Wiesz?
Czasami tak robi.
Hej, mam złe wieści. Zwalniam cię!
Mam cię.
Nie zwalniam cię. Ale zwolnię,
jeśli nie podtrzymasz programu.
Propozycje na za tydzień.
Musi być tu coś dobrego.
Nienaturalnie grube niemowlę.
Nie.
Wściekła, zmutowana wieprzowina.
To nie ma sensu.
No, wciąż jest ta sterta, którą
przysyła ten szaleniec Dib.
"Archiwum Diba"
Nie. Nie! Nie po tym,
co siało się ostatnio.
Świńska stopa?!
To jest niepoważne.
Musi być to lepsze niż Świńska stopa.
Idź do wana!
Chyba coś mamy.
Tajemnicze Tajemnice Dziwnych Tajemnic.
Teraz jeszcze mocniejsze, jeszcze
szybsze i jeszcze bardziej tajemnicze.
Czy jesteśmy sami we wszechświecie?
Dzisiaj pokażemy wam intrygujący film...
który może odpowiedzieć,
na to nurtujące nas pytanie.
Spójrz, Gaz! Jesteś tego świadkiem!
On jest kosmitą!
Mam go na kamerze!
Mam cię na kamerze,
jak jesteś tego świadkiem.
Dzięki chłopcu ze strasznie
wielką głową, zwanym Dib...
mamy nowy element, do układanki,
zwanej "Poszukiwania życia kosmitów".
Postanowiłem to zbadać.
Dzieci, nie bójcie się
takich opustoszałych wiosek.
W zasadzie to takie miejsce,
w którym nie trzeba zamykać drzwi.
A ty kto?! Wynocha z mojego domu!
O, wow!
Przybyłeś! Wiedziałem,
że kiedyś tu przyjdziesz!
Wiedziałem!
Młody Dib całe swoje krótkie życie
interesował się zjawiskami paranormalnymi.
"Kosmici"
Więc, gdy zielony dzieciak,
który mówił, że jest człowiekiem z
chorobą skóry, dołączył do jego
klasy mówił, że był przygotowany.
Spójrzcie na niego.
Jest taki... zielony.
Powiedz, co dokładnie
się wydarzyło, tamtej nocy.
"Rekonstrukcja"
Monitorowałem fale radiowe,
o wysokiej częstotliwości
kiedy usłyszałem
sygnał cierpiącego kosmity.
Więc wyszedłem z Gaz.
To taka moja pomocnica.
Jesteśmy już blisko.
Czuję to w mym mózgu.
O jejuniu! Co to jest?!
Odsuń się, Gaz.
Spójrz, Gaz! Jesteś tego świadkiem!
On jest kosmitą!
Mam go na kamerze!
Mam cię na kamerze,
jak jesteś tego świadkiem.
Próbował wykraść mi kamerę,
ale byłem dla niego za śliny.
Dib, światło!
Kosmici? To ciut odważne.
Jesteś gotów, by go pokonać?
Chyba mój film mówi sam, za siebie.
Ten młody człowiek,
przeczy twoim stwierdzeniom.
Co on tu robi?! To ten kosmita!
Przybyłem tu, by postawić
kres, twojej kosmicznej gadce!
Kiedy skończą się kłamstwa?!
No, Zim. Moim pierwszym pytaniem będzie.
Czy jesteś kosmitą?
Kłamstwa!
Ten ziemski dzieciak łże!
To znaczy, nie.
Więc. Co ty powiesz na ten filmik?
"Dramatyczna rekonstrukcja"
Bawiłem się, jak zwykłe ludzkie szczenię,
gdy nagle on przyszedł szukać kłopotów.
Hej, ty nowy. Dawaj swoje kieszonkowe.
Ale potrzebuję kieszonkowe,
by zakupić żywność.
Dawaj mi kasę albo powiem
wszystkim, że jesteś kosmitą.
Daj mi spokój. Ja chcę się tylko bawić.
Dobrze!
Spójrz, Gaz! Jesteś tego świadkiem!
On jest kosmitą!
Mam go na kamerze!
Mam cię na kamerze,
jak jesteś tego świadkiem.
To nie było tak!
Łże!
Spokój, wy dwaj.
Nie ujdzie ci to na sucho!
Zamilcz, ty ptasi móżdżku!
I główku.
A co z tym świeceniem?! No spójrzcie!
To nie był ludzki blask!
Spytaliśmy eksperta.
Prawdopodobnie balon
pogodowy albo gaz bagienny.
Gaz bagienny?
Oszalał.
Zapytajcie kogoś z naszej klasy.
Dib... tak... trochę szalony.
Mówił mi, że mój tata to Yeti.
Mój tata nie jest Yeti!
Nie jest Yeti!
A co z jego głową?
No, Dib. Mam dla ciebie pytanie.
Oszalałeś?
Oczywiście, że tak mówią! Tak
zawsze mówią o wizjonerach!
Co on wyprawia? Co ty wyprawiasz?!
Dzwonisz do kosmo koleżków.
Bzdury. To tylko moje leki.
No weźcie, chłopcy.
To jest telewizja krajowa.
Czyjeś prace tu wiszą na włosku.
To jakiś obłęd!
Musi pan porozmawiać z moją
siostrą! Ona wszystko widziała!
Zim: Dręczone dziecko, z chorobą
skóry, czy straszny demon z kosmosu?
Dib: Niezrozumiały wizjoner,
czy bredzący popapraniec?
Być może tylko ta mała dziewczynka wie.
Przepraszam.
Wynocha stąd!
Chciałem zadać ci kilka
pytań, na temat twojego brata.
Może naprostujesz nam tę
całą akcję z szaleństwem.
Gaz, czy po tym, co
zobaczyłaś, czy wierzysz, że twój
brat ma dowód na inteligentne
życie pozaziemskie?
Inteligentne? Nie.
Mój głupi brat Dib zaciągnął
mnie tam, by szukać głupiego Zima.
Tego już nie wymyślił.
Błyszczy!
Spójrz, Gaz! Jesteś tego świadkiem!
On jest kosmitą!
Mam go na kamerze!
Mam cię na kamerze,
jak jesteś tego świadkiem.
Wygląda na to, że nigdy się nie dowiemy,
co tak naprawdę się wtedy wydarzyło.
Chciałbym wam wszystkim
podziękować, za oglądanie, z
pewnością ostatniego odcinka
"Tajemniczych Tajemnic".
Wygląda na to, że mamy
nowego świadka, który
tam był i twierdzi,
że zna całą prawdę.
Ale on pracuje dla kosmity!
Uciszyć go!
Dobrze, co możesz nam powiedzieć, o Dibie.
Jest niemiły dla mojego pana.
Zawsze dokucza Zimowi.
Widziałam.
Dib jest zły.
A co się stało wtedy, w nocy.
"Dramatyczna rekonstrukcja"
Byłam tamtą tłustą panią. Tamtą w krzakach.
Aha? A co z Dibem.
Jestem w telewizji!
Tak. Co się wtedy stało?
Wtedy pojawiła się wielka wiewióra.
GIR!
Daj jej mówić.
Nie widzisz, że jest zdenerwowana?
Dobrze. Nie chodzi ci o Diba?
Nie! Najpierw była wiewióra.
Potem był Dib.
O, jacie!
Co to za poczwara?!
I wtedy wiewióra zjadła tłusty łeb Diba.
I wtedy wiewióra odleciała.
Wtedy poleciała na swoją
planetę, by zwalczyć wszystkich złoli.
Jak to ma związek z czymkolwiek?!
Przyjaźnimy się z wiewiórą.
Już mnie wylali.
Jedyna konkluzja, do jakiej
dochodzę to, że Dib jest szaleńcem.
Ta o tu, z pewnością szalona.
Trochę współczuję
zielonemu brzydalowi,
ale jest szansa, że
on też jest szaleńcem.
Ale nie kosmitą?
- Nie.
- Dobrze.
Tylko szaleńcem.
Nic już nic nie znaczy.
Może ja jestem szaleńcem.
Szaleńcem.
Już nas zdjęli.
Sądzę, że to twój najlepszy odcinek.
Szaleństwo się sprzedaje!
Daj mi tego więcej!
"Dib z przyszłości"
Nieświadomy świat ogląda, jak
Profesor Membrana przygotowuje się
do najlepszego ogłoszenia, jakie
wykonał, od zeszłego tygodnia.
Rany. Tata w końcu
skończył, cokolwiek, nad
czym pracował, przez
ostatnie miesięce.
Może w końcu zobaczymy go osobiście.
Dobrze, synu, umyj ząbki i nie kradnij.
Córko, nakarm szczeniaczka.
No tak.
Mieliśmy kiedyś szczeniaczka. Co nie?
A teraz. Człowiek, bez którego
zapanowałby chaos i
wynalazca super tostów!
Profesor Membrana!
To mój tata.
I?
Dziękuję, ludzkości.
Jak wiemy, każde źródło
energii wymaga paliwa.
Ja tego nie wiem.
Więc pomyślałem.
"Dlaczego nikt nie wynalazł
źródła energii, które
nie wymaga paliwa"?
Dlaczego?!
Więc, zrobiłem Generator
Energii Nieustannej.
Albo w skrócie GEN.
Wieczorem go odpalę.
Jeżeli zadziała, nigdy nie będziemy
musieli się martwić o energię.
A jeśli nie, to sprowadzi
na nas wieczną
zgubę, która wymaże
życie na Ziemi.
Wieczną zgubę?
Jakieś pytania?
Tak. Powtórzy pan ostatnie zdanie?
Szansa na to, że coś pójdzie
źle z generatorem, jest minimalna.
Szczególnie ze zwiększoną ilością ochrony,
jaką dodaliśmy na terenie placówki.
Kocham Ziemię!
Spójrz, Gaz, Zim na pewno coś-
Przepraszam, dzieci.
Jestem z organizacji Membrany.
Profesor chciał, aby jego współlokatorzy
byli obecni na otwarciu GEN.
W sensie my?
Mieszkacie z profesorem, tak?
Bądźcie o dziewiętnastej.
Wow! Będziemy w telewizji, razem z tatą!
Mój tata potrafi zjeść ziemniaka na raz.
Halo?
Co?
Wyglądasz jak ja!
Bo jestem tobą.
Posłuchaj ty mnie.
Wiem jak-
Co się dzieje?! Jak to jest możliwe?!
Zim!
Włamał się on, do placówki taty.
Dobrał się do generatora.
To nie ma żadnego sensu.
Słuchaj!
Zim chce sabotować generator.
Chciałem go zatrzymać, ale jego
niesamowite moce mnie przerosły!
I rozbroił system bezpieczeństwa.
GEN sprowadził wieczną
zgubę. Tak, jak mówił Membrana.
Ale energia otworzyła
specjalne rozdarcie energii
i znalazłem się w jakimś
dziwnym, czasowym czymś.
Na pewno było to dziwne.
Rozdarcie wyrzuciło mnie tu, w
przeszłości, dając mi drugą szansę.
Ale, jestem za słaby, by walczyć.
Teraz twoja kolej.
Rany! Ale jestem nudny.
Czy zawsze wszystko tak tłumaczę?
Proszę. Weź ten zegarek.
Byśmy mogli się komunikować.
Jak już pokonam Zima,
będziesz mógł tu zostać.
Razem będziemy niepowstrzymani!
Tak, tak. Będzie bajecznie.
Ale musisz już iść.
Zim jest w magazynie, za placówką taty.
Jest tam rozbite okno, na stercie skrzyń.
Wwierci się do posiadłości od dołu.
Jedyne, co musisz zrobić,
to sabotować to wwiercenie.
Naiwna, cuchnąca istoto.
Wiedziałem, że nabiorę cię,
moim Dibo-szpiego-robotem.
Użyjesz go, by przejść koło
ochrony przy generatorze, co nie?
Co?
O, tak! Tak, użyję!
Ale jeśli użyjesz robota, by
zniszczyć generator, to ty też zginiesz.
Twoja paplanina mnie nudzi.
No i bezpiecznie sobie steruje
robo-Dibem z orbity ziemskiej.
Gdy GEN wybuchnie, będę
tysiące kilometrów dalej.
Pa, pa, Dib.
Szybko, Dib. Musimy iść.
Okej, Gaz.
Zaraz będę.
Nie rób dzisiaj nic dziwnego, Dib.
Bo jak nie, będziesz ostro cierpiał.
Nie, Gaz! To nie jestem ja! To jest-!
Nic nie zrobię.
Cierpiał i to ostro.
Oczywiście, moja straszna siostrzyczko.
Będę posłuszny.
Nie!
Muszę coś zrobić!
Rany, no i coś robię.
Sonda hakerska gotowa.
Mam tylko nadzieję, że Irkeni używają
tego samego systemu operacyjnego, co ja.
Tak!
Nie jesteś podekscytowany, chłopcze?
No... raczej.
Ale nie tak bardzo, jak
moja, przerażająca siostra.
Co ty wyprawiasz?
Cały dzień zachowujesz się dziwnie.
Nawet dziwniej niż zazwyczaj.
Nie wiem, o co ci chodzi.
Nie wiem, o co ci-
Spójrz! Kosmici!
I tam! Wielkie stopy!
Tak już lepiej.
Chyba.
Cieszę się, że przybyliście.
Ceremonia-
Chwila! Gdzie jest twój brat?
Pobiegł za wielką stopą.
Musisz go znaleźć, Gaz.
I... upewnij się, że nie
zrobi nic żenującego.
"Sprawdzam tożsamość"
"Przepuścić"
Szlag! Przeszedł przez ochronę.
Teraz muszę tylko przejąć
kontrolę, nad tym ustrojstwem.
Nie sądzę, Dib.
Moje programy blokujące nie pozwolą ci-
Już się dobieram do
obwodów dźwiękowych, Zim.
Wkrótce będę kontrolował całość.
Czemu programy blokujące nie działają?!
GIR! GIR!
Uwolnij małpę!
Małpa!
Dostać się do obwodów dźwiękowych?
Co ty wyrabiasz?
Teraz, oto on Profesor Membrana!
Zanim zaczniemy, chciałbym
przedstawić wam moje dzieci które-
Trudno.
Zaczniemy proces rozgrzewania
GEN, gdy będziemy na nich czekać.
Nie czuję się za dobrze.
Chyba obejrzę wszystko stąd.
Dobrze, Dib.
Szanse na to, że zrobisz coś dziwnego,
będą mniejsze, jak nie będziesz tam z nami.
Nadpisać obwody dźwiękowe?
Nie! Gaz!
Wracaj!
To pułapka!
Zła małpa!
Dobrze. Ale ostrzegałam.
Sam się o to prosisz, Dib.
Jest w moim mózgu.
Hej! Gdzie jest moja darmowa energia?! Co?!
Czy to coś w ogóle działa?! Co?! Co?!
Pomóż, Gaz!
Nie!
Dobra robota, Gaz.
Tak naprawdę to walczysz z
robotem, którym steruje Zim.
Teraz musisz mi pomóc. Jestem w magazynie.
To dwadzieścia-
Boki zrywać!
Okej. Jeśli wy, ludzie
nie bierzecie powtarzalnej
energii na poważnie,
to proszę bardzo!
Nic nie dostaniecie!
Twój robo-chłopiec się zepsuł.
Nie!
Chodźmy po tę małpę.
Robot?
Dobrze patrzeć, jak się dogadujecie.
Napisy zrobione przez: Basztan