Napisy zrobione przez: Basztan
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"Walka planet"
"Tymczasem..."
Witamy, grupo od konwersji planet.
Witamy na Blorchu.
Najnowszym irkeńkim imperium.
I najważniejsze...
pierwszej planecie, która padła ofiarą
naszego wysiłku w podbiciu wszechświata
operacji "Nadchodzi rzeź 2"!
Potężni najwyżsi rządzą!
Teraz gdy pozbyliśmy się życia
na Blorchu, szykujmy się na...
bo ja wiem. Może planeta-parking.
Tak! Planeta-parking!
Ale wpierw chcielibyśmy udzielić pochwały
jednemu, bardzo szczególnemu żołnierzowi...
bez którego to zwycięstwo, jak i
każde przyszłe, nie byłyby możliwe.
Najeźdźca Zim!
Bo widzicie, gdyby Zim nie zostałby
wysłany na drugą stronę galaktyki...
byłby tu z nami, wszystko rujnując.
A wszyscy wiemy, jak schrzanił
operację "Nadchodzi rzeź 1".
Co nie?
Ja nie wiem.
Złapcie go i... wyrzućcie za burtę!
Nie o tego chodziło, ale spoko.
Do każdego chyba dotarło.
Zróbmy wiwat na cześć Najeźdźcy
Zima, za bycie strasznie daleko stąd!
Najeźdźca Zim rządzi!
Cicho, kochani, cicho.
Mamy dla was małą niespodziankę.
Wygląda na to, że właśnie
teraz mamy połączenie od Zima.
Wyświetl na głównym ekranie!
No, dziękuję!
Naprawdę sobie zasłużyłem.
Najeźdźca Zim się zgłasza, panowie.
Tak, witamy, Zim.
Chyba jesteś zajęty.
Jesteśmy dumni.
Dziękuję, dziękuję.
Tak, tak jestem zajęty.
Jestem w kostiumie misia.
Proszę, przestańcie.
Zgodnie z protokołem
najeźdźcy, wysłałem sondy na
sąsiadujące planety, w
poszukiwaniu potencjalnego użytku.
Aha?
Zaciekawiły mnie skany
dotyczące planety "Mars".
Spodziewajcie się raportu,
gdy zbiorę więcej informacji.
Dziękujemy, najeźdźco Zim.
Bez twoich zmagań,
całą operację trafiłby szlag.
Tak, trafiłby.
Wiwat dla Zima!
Co za idiota.
Z pewnością jestem wspaniały!
Jak niby mogliby mi nie gratulować?
Zaczynam się niecierpliwić,
moją niesamowicie
dokładną infiltracją
tej planety.
I nie mogę się doczekać jeszcze
bardziej na myśl zagłady ludzi!
Zagłada jest spoko!
Wszystkie sondy kosmiczne wróciły.
W samą porę!
Rozpocznij pobieranie danych!
Wyświetlam dane, o problemach z Marsem.
Te tereny wyglądają nienaturalnie.
Jakby przyroda tu nie docierała.
Ale sensory wskazują na formy życia.
Cokolwiek wymazało tych
"Marsowianinów" musi być niesamowite.
Może na tyle niesamowite, by
pomogło mi z zagładą ludzkości.
GIR!
Przyjdź do garażu.
Muszę już iść, świnko.
Spotkamy się później.
Muszę już iść, świnko!
Spotkamy się później!
Lecimy na Marsa!
Daleko jeszcze?
Od lat były tam stacje
kamer, agencie Czarnyzad.
Ale gdy nie znaleźli
tam życia, po
pierwszym tygodniu
NASAPlace się poddało.
Ale ja nie.
Zobacz, co znalazłem.
Tak wygląda jedna, ze stacji kamer.
To zdjęcie zrobiono kilka nocy temu.
Spójrz tu.
NASAPlace uznaje to za odcisk palca.
To nie jest żaden odcisk.
Dobrze ci poszło, agencie Ćma.
Ale Spuchnięta Gała potrzebuje
wniosków z dowodów,
zanim znajdzie cokolwiek, co
dowodziłoby istnienie kosmitów.
Daj mi znać, gdy coś znajdziesz.
Czarnyzad, bez odbioru.
Wynocha z mojej głowy, GIR!
Mam co do tego dobre przeczucie.
Już czuję smak, ludzkiego
zniszczenia. Jest przepyszny!
Ten cały Mars to jest klucz. Ja to wiem.
Będą musieli wymyślić
nowe słowa, by określić moją-
Wypad z mojego łba!
Smak poskromionej ludzkości coraz bardziej
mi się wydziela, na moim cudownym języku.
Dobrze. Zobaczmy, co zniszczyło
budowlańców, tego nieporozumienia.
Jest zepsute.
Tato, jako naukowiec musisz
przyznać, że to zdjęcie przedstawia coś...
dziwnego i powiązanego
z historią kosmitów.
Powtórzę jeszcze raz.
Te stacje nie były monitorowane
z jednego, prostego powodu.
Nie ma żadnych kosmitów!
Na pewno nie takich, którzy przelecialiby
długą trasę, do naszej galaktyki.
Słuchałeś tych transmisji, od
kiedy byłeś wielkogłowym bobasem!
Czas z tym skończyć, synu.
Prawdziwa nauka!
Spróbuj.
Co to było?
To ja! O, tak!
GIR, chodź!
O, stary!
To nie ma sensu, GIR. Ta planeta to ruina!
Zbędne pustkowie!
Kimkolwiek byli, nie
dali znaku, jak zniknęli.
Zostawili tylko te durne
budowle, by mnie wkręcić.
Nie znoszę ich!
I oby zde-
No tak.
Mogę mu zajrzeć, do nosa.
To znaczy więcej czasu
na Ziemi z ludzkim smrodem!
Durni ludzie!
Co to za dźwięk?
GIR!
Tato, Gaz, zobaczcie to!
Błagam, skończ z tymi dyrdymałami!
Masz głupi głos.
Witaj, pilocie.
Co u ciebie?
A to kto? O co tu biega?
Jestem wszystkim, co
zostało, z mojego ludu.
Interaktywną instrukcją obsługi
tego niesamowitego wehikułu,
którego jesteś teraz kierowcą.
Twój lud był instrukcjami obsługi?
Nie, nie. Co?
Wehikuł?
Można tym latać?
Mój lud pracował pełną parą, by zamienić
tę planetę, w zdatny do sterowania wehikuł.
Wykorzystując sprawdzoną
technologię, na innej planecie w pobliżu.
Jaka to planeta?
To nie jest teraz ważne.
Kolejna planeta?
Po co to wszystko zrobiliście?
Bo to fajowe.
A najeźdźca, który wygrał
pierwsze miejsce, to...
Najeźdźca Skoodge?
To się nie dzieje.
On nie może się pojawić, na
plakacie irkeńskiego podboju.
Jest taki... niski.
I brzydki.
No spójrz tylko na niego.
Witam, Najwyżsi.
Jako najeźdźca odpowiedzialny
za upadek tej planety
będę mógł odpalić armatę
ostatecznego rozmiecenia?
- Tak?
- No więc-
Tak, by żadne irkeńskie
jedzenie nie miało
kontaktu, z niebezpiecznym
kosmicznym brudem!
Tak, tak, tak. No...
Od teraz jest nowa tradycja.
Stary, jakiś ty brzydki!
I niski.
Nową tradycją jest wrzucenie cię do armaty
ostatecznego rozmiecenia.
Dokładnie.
No wchodź, wchodź.
Pora na ostateczne rozmiecenie!
Ty!
Od teraz jesteś Skoodge, zdobywca Blorcha.
Pamiętasz- Pamiętasz, jak
Zim zadzwonił do nas i był...
i był od stóp do głów pokryty mięsem?
Tak.
Stał się jednością z tym mięsem.
I prawie oślepł, gdy
wdarło mu się to do oczu.
Mięsiste.
O! To on, to on. Cicho, cicho, cicho.
Przestań.
Witam, najwyżsi!
Przynoszę więcej dowodów, na
moje niewiarygodne umiejętności.
- Więcej dowodów.
- Tak!
Odkryłem coś niesamowitego.
Planeta Mars to tak naprawdę wielki
statek, zbudowany przez latające głowy.
Podlecę nim do Ziemi, a następnie
oblecę dookoła powierzchni...
rozplaskując tam całe życie i dając
nam możliwość na bezoporny podbój.
Przygotujcie flotę, bo
pierwszą falę zmiecenia
Ziemi z powierzchni
kosmosu rozpocznę jutro!
Najeźdźca Zim, bez odbioru.
Muszę go powstrzymać!
Gdzie się wybierasz, o tej porze?
O, no wiesz.
Ocalić Ziemię?
Tak.
Co za szalone biedaczysko.
Otwieraj drzwi, bo wszyscy
umrzemy! Będziemy...
Czy to był, ten no...
Mhm.
- Ten poryty koleś od ufoludków?
- No.
O nie, znowu Dib.
Wiem, co sobie pomyślisz,
ale musisz mi uwierzyć.
Mars to wielki statek
i steruje nim kosmita-
Czy to ten Zig, o którym tak ciągle mówisz?
To Zim!
Odpalił jakąś twarz na Marsie i teraz
lata całą planetą, jak jakiś koszmarny-
Wow! To naprawdę brzmi głupio. Co nie?
Tak czy siak. Latająca głowa
mówiła, że jest jeszcze inna planeta,
do której wmontowali wielkie
silniki. Musimy wiedzieć która.
Dobrze, bo chyba nie zrozumiałem.
On lata...
Czym on lata?
Tam! Patrz!
Widać go na monitoringu z Marsa!
Wybacz, dziecko. Od
kiedy obcięto nam pensję,
nie możemy nawet
patrzeć na te ekrany.
To...
To chyba asteroida!
Jest wielka!
I leci prosto na nas!
To Zim!
Popatrzcie tylko na ekrany!
Dobra. Czy mamy znów
przechodzić przez temat pensji?
Mieszkańcy Ziemi! Przygotujcie się
na smak stopy, mojej cudownej planety.
Jestem Zim i zmiażdżę wszystkich ludzi.
- Co-?
- Ja ci wierzę.
I chyba mogę ci pomóc.
Co niby zrobisz?
Umyjesz mnie?
Ta druga planeta, którą wspomniałeś.
Ta, o której mówiłeś,
że też ma wielkie silniki.
To musi być Merkury!
Tu! Tyłek na Merkurym.
Nie tak znana, jak twarz na
Marsie, ale tak samo tajemnicza.
Tak! To jest to!
Tylko jak wejdę do tyłka?
Co to jest?
To stary statek dla małp, z czasów,
kiedy wysyłali małpy w kosmos.
Wciąż czuć zapach małpy.
A to ciągle działa?
Sam wykonałem wszystkie naprawy.
Dlaczego mi pomagasz?
Nikt mi nigdy nie pomaga!
Powiedzmy, że moja gała spuchnęła.
Agent Czarnyzad?
To zajmuje za dużo czasu!
Powiedziałem najwyższym,
by jutro przyleciała flota!
W takim tempie nie zdążymy
ze zniszczeniem, do tego czasu!
Muszą być jakieś dopalacze!
O. Tu!
Złap się za coś, GIR!
To brzmiało jak... Nie.
To niemożliwe.
Już po nas!
Po nas!
Hej. Już po nas. Pamiętacie?
Teraz spowolnijmy prędkość miażdżenia.
O nie! O nie! O! O nie!
Nie! Nie! Nie! Nie! Nie!
Nie na mojej warcie, Zim!
Nie mów mi, że myślałeś, że to wygrasz!
O, koszmarny, wtrącający się Dib!
Poczuj moc moich księżyców!
Nie powinieneś igrać, z moją mocą, Dib!
Byłoby lepiej, gdybyś został na Ziemi
i dał się zmiażdżyć, jak wszyscy inni.
Cóż, ty nie powinieneś przylatywać na
Ziemię! Bo za każdym razem cię powstrzymam!
GIR, idź zająć się tym ziemniakiem!
Co to robi? A to, co robi?
Co to robi?
Co to robi? A to co?
- Co to-?
- Nie!
Co to robi?
A co to?
Co to? Co to?!
Może ten robocik, nie
jest tylko wielkim wrzodem.
A to-?
A to co? A co to?
Hej. Spadaj stąd.
Spoko loko!
Zobaczmy, czy masz umiejętności
manewru w pasie asteroid, mały Dibaku.
Jakie to głu-
Zobaczcie na tego tchórza.
Zobaczymy, kto jest głupi gdy-
Równie dobrze możesz
wrócić na swoją planetę, Zim!
Nagrałem to wszystko!
To będzie niepodważalny dowód!
Nie ma opcji, byś mógł-
Ten mały robocik!
Ukradł mi kamerę!
Nie!
To Zim.
Jesteś gotowy?
Dopiero co złapałem
oddech, od poprzedniego razu.
Misja wykonana, Najwyżsi.
Pozbyłem się Marsa z Układu Słonecznego.
Myślałem, że masz pozbyć się Ziemi.
A. Tak. To.
Przesłyszeliście się.
Tym razem postanowiłem pozbyć się Marsa,
jako rozgrzewkę, zanim zniszczę ludzi.
Bo widzicie, Ziemią się też zajmę.
Jestem niepowstrzymaną
maszyną, do zabijania i w ogóle.
No. Najeźdźca Zim, bez odbioru!
"Niepowstrzymana maszyna do zabijania"!
Powiedział "niepowstrzymana
maszyna do zabijania"?!
"Jako rozgrzewkę"!
"rozgrzewkę"!
Serio powiedział "niepowstrzymana
maszyna do zabijania"?!
Napisy zrobione przez: Basztan
Jestem w kostiumie misia.