Napisy zrobione przez: Basztan
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"Tak: Nowa paskudna dziewczyna"
Nie. Nie. Nie!
Zapłacicie za to!
Klaso, pomimo mojego
oburzenia dyrekcja szkouy
pozwala wam świętować
walentynki w tym roku.
Nie krępujcie się i rozdajcie swoje
walentynkołbasy.
To przecież tradycja.
Zostawiłem swoje mięsko w domu.
Wybacz, ja zapomniałem...
Zabieraj mi to z twarzy!
Pani Bitters, czytałem, że dawno temu
na walentynki dawało się laurki i cukierki.
Jak zaczęła się ta szajba z mięsem?
Nie chcesz wiedzieć.
Miałam kiedyś walentynkę-
Kolejny?
Z okazji przeludnienia w szkole
do klasy dochodzi nowa uczennica.
Cześć. Nazywam się Tak.
Jestem tu nowa.
Witaj, Tak.
Mój tata jest przywódcą
korporacji przepysznych kiełbasek.
To był jego odrzutowiec.
Więc mam walentykołbasy dla wszystkich!
Jej! Parówki!
Parówki rządzą!
Poza nim.
Kiełbasy, szmasy!
Na co Zimowi mięso!
Dla niego... przygotowałam... wierszyk.
Chyba Zim ma dziewczynę!
To niemiłe, by zawstydzać innych.
Powinnaś przeprosić i... zjeść swoją gumkę.
Dobrze, Tak. Przepraszam, Zim.
Dłużej niż sięga moja
pamięć, szukałam kogoś jak ty.
Kogoś, kto taki ma łeb i tors też mdły.
Ptaszki ćwierkają, a ty zapłacisz! Koniec!
Tu masz żeberka w sosie barbecue!
Dziękujemy, Tak. To było koszmarne.
Teraz znajdź sobie miejsce.
Ty! Zostajesz wygnany do klasy podziemnej.
I ty! Ciebie po prostu mam dość.
Pani Bitters, naprawdę
są tu klasy podziemne?
Ta, no jasne.
Najwyżsi, przepraszam za to
zajście. Wciąż mam do was szacunek.
Nowa-
Nie! Nie jesteś ziemią!
Bądź cicho!
Najwyżsi, nowa dziewczyna
zaatakowała mnie mięsem.
Konkluzja: kocha mnie!
To może się okazać cenne, bo dzięki
niej nauczę się więcej o ludzkiej sympatii!
Która według moich
domniemań jest oparta jest głównie na bólu.
To super, Zim. Brzmi super.
Nie przejmuj się. To
tylko moje ręce się miotają.
Przestań.
I jak już pozbędę się
bachora, to ją zniszczę.
To powinno załatwić sprawę.
Dobrze, Zim. Cóż. Mamy drugie połączenie.
Hej!
Na serio mamy drugie połączenie.
Po prostu nie jestem
przyzwyczajony, że inni
interesują się moimi
badaniami paranormalnymi.
A jeśli chodzi o Zima, to-
Przybyłem przyjąć twoje uczucia wobec mnie.
Gratuluję ci uznania mojej wyższości
i wybraniu mnie na swoją miłość.
Czuj honor!
Może naprawdę jesteś
kosmitą tak, jak mówi Dib.
Koszmarnie przebrany, obleśny, koszmarny.
Brednie!
Pomimo jego wielkiego łba Dib-iatka
jest dosyć głupia.
Bój łeb nie jest wielki!
Teraz przygotuj się ty mięsnowłosa bestio.
Twoja przygoda miłosna zaczyna się teraz!
Ty się palisz!
Serio?
No cóż.
GIR, sądzę, że wiem
wystarczająco, o ludzkiej sympatii.
Nie znoszę jej!
Szczególnie momentów z fasolą.
Nasza koleżanka Tak
nie jest mi już potrzebna.
Okej?
Tak!
Cieszę się, że zrobiłaś
postój i dałaś mi
szansę na zakończenie
tej paskudnej relacji.
Powodzenia z twoim piskliwym
płaczem z powodu odrzucenia przez Zima!
Ty na serio musisz sobie żartować.
Zapewniam cię, że mówię poważnie.
Teraz płacz!
Płacz, jak nigdy...
w życiu.
Co?
Ty.
Jesteś Irkenką.
Co tu jest grane?!
Jesteś głupszy, niż mi się zdawało.
Jesteś zmieszany.
Pozwól, że ci wyjaśnię.
To było pięćdziesiąt lat temu.
Na Devastis, planecie gdzie trenuje
irkeńska armia.
Czekałam lata, by zdać test
i zostać elitą irkeńskiej armii.
I jeśli będzie trzeba...
zostać najeźdźcą.
Nie! Nie!
Ktokolwiek! Pomocy!
Drzwi się zatrzasnęły.
Przegapię okazję!
Pomocy!
Chrups.
Wysadziłeś blok energetyczny
na całą połowę planety...
ale testy wciąż trwały na drugiej połowie.
Błagałam mózg kontrolny
o przystąpienie do testu.
Ale powiedziała, że mam
czekać kolejne siedemdziesiąt lat.
Przydzielono mnie do drużyny woźnych.
Wysłano mnie na planetę Brud.
Uciekłam. I rozpoczęłam
podróż w poszukiwaniu tego,
który doprowadził do
tajemniczego zaćmienia...
i zrujnował mi życie!
W końcu namierzyłam cię
w tym paskudnym miejscu.
I zgarnęłam tego parówczaka,
by udawał mojego ojca.
Tak, tak. Zniszczyłem ci
życie. Bla, bla. Wielkie mi co!
Tu chodzi o przejęcie twojej misji, Zim.
Nie o zemstę!
Chcesz się zemścić?
Nie! Tu nie chodzi o zemstę!
Tylko o odebranie mojej własności.
To ja powinnam być najeźdźcą!
To ja powinnam być na
wielkim przypisywaniu.
Nie musiałabym odbierać ci tej planety.
Chcesz moją robo-pszczółkę!
Nie!
Posłuchaj mnie. Słuchaj uważnie.
Jestem lepszym najeźdźcą,
niż ty kiedykolwiek byłeś.
Idealnie się wmieszałam.
Plan, jaki mam w zanadrzu na tę skałę...
tak zaimponuje najwyższym, że nie będą
mieli wyboru tylko uczynić mnie najeźdźcą.
Co to jest?
I jaki to plan?
Tak, tak. Jesteś wspaniałym
komikiem. Teraz gadaj plan.
Etap pierwszy zawiera zniszczenie
twojej bazy, byś mógł tylko patrzeć.
Bo zniszczę ci życie!
Moja wspaniała baza!
Etap drugi to-
Nie! Moja wspaniała baza!
Nie!
Etap drugi to-
Nie! Moja wspaniała baza!
Nie!
- Etap!
- Nie!
- Dobra, wy-
Dobra, wychodzę.
Ale nie opowiedziałaś planu.
Nie!
Co za koszmarna przygoda
z tym szynko-demonem.
Ale nie zrobiłem progresu
w rozgryzaniu planu Tak.
Baza wciąż się naprawia.
A jedyna osoba z zaopatrzeniem...
Nie!
Nawet tego nie przemyślę!
No, ale tak po prostu wyszło.
Tak. Wiem, o czym pan mówi.
Zim!
Dzień dobry, synu.
Twój kumpel z zagranicy
przyszedł w odwiedziny.
Tato, to kosmita!
Kosmita!
Oczywiście, że tak.
Bawcie się dobrze.
O co tu chodzi, Zim.
Najwyraźniej wrogowie mają wspólnego wroga.
Tak! Jest irkenką i chce
moją pracę i twoją planetę.
No weź. Lubię Tak.
A ona cię nie cierpi.
Jesteś zazdrosny o-
Zrazy tu nic nie mają do rzeczy!
Próbowałem rozgryźć
jej plan, ale to dość trudne.
Dobra jest!
Nie tak jak ja, ale wciąż.
To jakaś głupota.
48 godzin na tropie
Tak i jedyne co mam to te
zdjęcia, jak się naparzam
z szynko-demonem.
Pochodzą z wielkiego
budki z parówkami, jej ojca.
Ale to nic.
Wielka budka z parówkami jest dziwne.
Ale nie ma nic wspólnego z Tak.
Wielka budka z parówkami.
To warte spojrzenia.
Wiedziałem, że to zły pomysł!
Ona zniszczy nasz świat!
Nie wierzę, że to w ogóle mówisz!
Przez wasze głosy robi mi się nie dobrze.
A gdy z Ziemi zostanie kupka popiołu,
będziesz chciał, by to było przeze mnie.
Pali!
Dzięki, Gaz.
Naprawdę mnie-
Przepyszne parówki!
Cześć.
Co będzie?!
Bądź cicho!
Chcę, byś wiedział, że mój brat próbuje
się tu włamać przez jakieś tajne wejście.
Mamy fasolkę chilli.
Pomyślałam, że to będzie
śmieszne, jak ochrona go zleje.
Wiesz... Nie sądzę, by tu
było jakieś tajne wejście.
Pracuję tu i to wszystko, co widzę.
To miejsce jest trochę duże jak
na budkę z hot dogami. Co nie?
Teraz, jak o tym myślę.
Jest to sekretne wejście z tyłu, do którego
przylatują te kosmo-podobne statki.
O stary!
Co to za miejsce?!
To budka z hot dogami.
Gaz? Jak ty się tu-?
Proszę bez zdjęć.
Tak?
Co?
Słuchaj. Mogę to wyjaśnić.
Nie trzeba.
Za chwilę nic nie będziesz z tego pamiętać.
Musisz być mądrzejszy niż cała reszta.
A co z twoją siostrą?
To twoja sprawka?!
Nie, jego.
A przynajmniej jego zasobów.
Wypuszczam go, tylko
jak muszę trzymać się roli.
Trochę jak robo-rodzice Zima.
Tylko że lepiej.
Nie możesz tego robić!
Ludzie zaczną węszyć!
Popatrz na to miejsce! Jest olbrzymie!
Zaletą waszego ludu, Dib, jest
to, że zapewne się nie skapną.
Widzą tylko kolejny,
nudny, rodzinny biznes.
A nie plan podboju świata.
Zaraz. To jest jakaś różnica?
To koniec, Tak!
Podbój Ziemi jest mój. Już
zaklepałem Księżyc dla GIR-a.
Zim!
Skąd wiedziałeś, że tu będziemy?!
Umieściłem na tobie urządzenie śledzące.
Urządzenie śledzące?
Gdzie?
Twój łeb pachnie jak pieski.
To nie powstrzyma mnie, od
dotrzymania obietnicy Najwyższym!
MiMi, do ataku!
MiMi, kocie, spokojnie!
Wszystko zniszczyłeś, Zim. Miałem
się dowiedzieć, jaki miała plan.
Ja?! To ty nie chciałeś-
Hej, co to jest?
To krata pamięci jednostek SIR.
Zapewne jest tam plan Tak.
Nie ma mowy!
Jest nasz! Wynocha!
Tylko ja mam technologię
zdolną do odczytania pliku.
A tylko my mamy plik do odczytania.
A ja...
Sam nie wiem.
Twoja baza, nasza karta, Zim.
Daj nam zobaczyć bazę.
Jak tylko zniszczę Tak, nakarmię
mojego robota waszymi mózgami.
Stoi.
Jej! Mózgi!
I to jest twoja baza?
Niczego nie dotykać!
Bo... roztopię wasze twarze, czy coś.
Moi przywódcy, daję wam ofertę, by
udowodnić moją wartość zostania najeźdźcą.
Stworzyłam pompę magmy,
by opróżnić Ziemię z jej jądra.
Też tak mogę.
Jak już ją opróżnię, to napełnię ją
przekąskami, jako ofertę dla Najwyższych.
Wasi przywódcy są po prostu od was wyżsi?
Nigdy nie uważaliście Ziemi za
wartościową, ale teraz ją taką uczynię.
Ukradła mi ten plan!
Wcale nie!
Zamilcz!
Zaczyna się.
- Komputer.
- Co?
Przygotuj Voota. Muszę powstrzymać Tak.
Jej żart i tak zaszedł za daleko.
Czekaj! Wyrzuć mnie przy budce z
parówkami! Ktoś musi wyłączyć pompę.
Są tu jakieś gry wideo?
Nie. Nie szczególnie.
No to chyba pomogę uratować Ziemię.
Przepyszne parówki!
Tam!
Jak się wyłącza to ustrojstwo?!
To powinno zadziałać?
Jeśli jednostka SIR Tak ma
zasięg do swojej karty pamięci...
to może być kontrolowana zdalnie.
Możemy nią zdalnie sterować.
Dobra, ty, rób coś.
Niech robot Tak zwariuje.
Tylko jak ze mną zatańczysz.
Nie.
W życiu.
Nigdy.
No błagam.
Poddaj się Zim. Sama zbudowałam ten statek.
Co ty wyprawiasz?
MiMi!
Masz przestać!
Nie! Przestań! MiMi!
Wszystko niszczysz!
Jesteś gorszą pilotką niż ja.
Zaraz.
Jak tego nie zauważyłem?
Nikt nie odbiera misji Zimowi.
Nikt!
Nie wiem, jak to zrobiłeś, Zim.
Nawet nie jesteś najeźdźcą, wiesz?!
Najwyżsi cię oszukali!
Twoja misja to wielkie kłamstwo!
Jeszcze wrócę i-
Dobra.
Plan Tak jest zniszczony.
Ludzie mi pomogli, ale... ich
zahipnotyzowałem, żeby to robili.
Powinniście usłyszeć jej
kłamstwa, na wasz temat.
Liczy się tylko to, że plan
przekąskowy Tak został powstrzymany.
Hej, lubię przekąski.
On lubi przekąski, Zim.
Wiem, że pan lubi.
Wiem.
Miau!
Popatrz, Gaz.
Widzieliśmy tylko to, co czyha na nas.
Nie chcesz po prostu tam
polecieć i to podziwiać?
Napisy zrobione przez: Basztan