Napisy zrobione przez: Basztan
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"GIR oszalał i w ogóle"
Cześć, krowo!
GIR, chodź no tu!
Pa, krowo!
Nie baw się z krowo-stworami, GIR!
Robimy tu poważną pracę!
Zamieńmy się.
Ty obsłużysz wyciągarkę, a ja
napełnię krowy ludzkim ściekiem.
Krówki to moje koleżanki.
Nie lubię cię.
Steruj, GIR.
Jak tylko skażę ludzkie żarcie ściekiem,
będą przygotowani na mój podbój.
Wkrótce imię "Najeźdźca
Zim" będzie synonimem na fetor!
GIR, sprowadź krowę.
Tak jest!
Lubię fetor!
Czasami się boję, że dowiem
się, co siedzi ci tam w główce.
Tańcz z nami, GIR!
Tańcz z nami w nieskończoność!
GIR, co ty wyprawiasz?!
Parówki! Parówki!
Bawię się nimi!
Przestań! Zepsujesz genialną przykrywkę!
To czasz byśmy zrobili coś z
twoimi usterkami w zachowaniu, GIR.
Gofry!
Zamknę cię w trybie służby z
tym modulatorem zachowania.
Co?
Służba.
Będziesz dużo boleć, ufoku!
GIR, atakuj!
Tak, panie!
"Cel: Chłopiec z wielkim łbem. Zniszczyć!"
"Namierzono cel"
"Cel: Puszka Poopa"
Dość już z rozpraszaniem się, GIR.
Atakuj, ludzia.
Tym razem na groźnie wysokich ustawieniach.
Tak, panie!
Atakuj!
"Cel: Hologram Chłopca z wielkim łbem"
"Nie groźny"
Panie, cel to hologram i
nie zagraża on naszej misji.
A jaką mamy misję, GIR.
Wmieszać się w tubylcze
życie zbadać ich słabości
i przygotować świat na
nadchodzące szaleństwo.
- Jej.
- Tak!
Tak! Tak!
Z tobą w pełni funkcjonalności
i ze mną u boku
będziemy władali tym światem,
szybciej niż bez ciebie u mego boku.
I nie w pełni...
Dobra, wynośmy się.
Jesteś teraz złym pachołkiem, na
którego z pewnością zasłużyłem, GIR.
Prawą ręką wartą mnie.
Jestem Zim!
Teraz zbadaj ten dźwięk, za pomocą
swojego nowego oprogramowania.
Panie, to tylko syrena policyjna-
Rób, co ci każę!
Tak, panie!
Otwieram drzwi! Biegnę! Biegnę!
GIR, co żeś narobił?
To nie jest pozyskiwanie informacji!
Oszalałeś?!
Przygotowałem przeciwnika, na test mięsa.
Czcij mnie! Czcij mnie!
Moje kości, wbijają mi się w szyję.
Kosmici?
Super. Teraz muszę mu wymazać pamięć,
by zapomniał wszystko, co tu zobaczył!
Ten przeszczep wspomnień potrwa wieki.
Miałem spędzić to popołudnie na badaniu
rdzenia radości w mózgu tego dzieciaka.
Tak się cieszę cały czas!
Jest super!
Proszę! Mam dom i
dzieci, i zwierzęta, i klozet.
Klozeto dzieci.
Bądź cicho, ty ludziu.
Z całym szacunkiem, musisz
wiedzieć, że kod jednostki SIR,
aktywuje wolną wolę w
wypadku gdy misja jest zagrożona.
A ten policjant był zagrożeniem.
Śmiesz mi mówić coś, co już wiem?!
Wiedział to pan?
No pewnie, że-
Masz głupie nogi!
Zim. Człowiek.
Idź na górę i... monitoruj
nadawanie Ziemi,
aż wpadnę na jakiś
pomysł, co z tobą zrobić.
"Zim = rozkazywacz?"
Dobry GIR.
GIR!
Już idę...
panie.
Obserwuję. Obserwuję. Obserwuję.
Czy cierpisz na swędzenie jelit?
Tak.
Telewizja jest głupia.
Mój pan nie wykorzystuje mnie poprawnie.
Pokażę panu jak zbiera się
informacje.
Centrum informacji.
Wspaniale.
Skan siatkówki.
Odrzucono!
Przykro mi. Ma pan dwa dyski po terminie.
Będę musiała skonfiskować panu siatkówki.
Ja wymagam dostępu
do całej wiedzy ludzkiej!
To będzie w
materiałach źródłowych.
Nie do przyjęcia, dronie biblioteczny!
Moje macki!
Gdzie podziały się moje macki?
Nie bój się, oficerze. Jesteś
w brudnym, ziemskim szpitalu.
Twoje uczucia są zrozumiałe.
W twojej głowie jest mózg kalmara.
Jednostka dwanaście,
odbiór. Jednostka dwanaście.
Coś jest nie tak.
Mój tusz.
Czemu już nie mogę strzelać tuszem?
Jaki kalmar nie strzela tuszem?
Kalmar!
Sytuacja w bibliotece publicznej.
Latające dziecko z metalu wysysa
mózgi obywatelom. Odbiór natychmiast.
To GIR.
Muszę go zatrzymać,
zanim wszystko zrujnuje.
Ten koszmarny robocik!
Błagam, zabierz mnie do morza.
Spokojnie, ludzie. Policja...
Wiedza mnie wypełnia. To świetnie.
GIR, za dużo wysysania ludzi na dziś.
Kanister danych nie jest jeszcze pełny.
Rozkazuję ci się stąd wynosić,
zanim zostaniemy nakryci...
bardziej.
Hej! Przestań!
Nie jesteś żadnym dowódcą.
Tylko zagrożeniem dla misji.
Twoje metody to głupota!
Twój progres to też głupota!
Twoja inteligencja też!
Na potrzebę misji trzeba cię zniszczyć!
Jak śmiesz mówić do swojego pana takim-?!
Kalmarze, pomóż mi!
Tusz mi nie działa!
Jedyne co wychodzi to...
Nie chcesz wiedzieć, co wychodzi.
GIR, posłuchaj mnie.
Musimy się stąd wynieść.
Trzeba cię naprawić.
Głupota to jest wróg. Zim to wróg.
Czekajcie!
Nie zostawiajcie mnie na lądzie!
GIR! GIR, czy to ty?
Cel znaleziony. Wyeliminować bęcwała.
Rentgen poprawiony.
Niech was, przekąski!
Niech was!
To dla dobra misji.
GIR, służyłeś mi kiedyś. Pamiętasz?
Tak. Nie było fajnie.
Hej! Tutaj!
Widok zakłócony!
Nic nie widzę!
Mój tusz!
Udało mi się.
Cześć, podłogo.
Zrób mi kanapkę.
To już lepiej!
Chyba.
Kanapkę!
Chciałbym wam podziękować.
To był kawał dobrej przygody.
Wypadek, walka w bibliotece.
No i walka na kosmiczny
metal, w drodze na tę plażę.
Tak, tak. Bardzo miło. Teraz idź do
oceanu, gdzie nikomu o tym nie powiesz.
Wracam do domu!
Pa, pa!
Pa, pa! Pa, pa!
Zostanie pożarty przez rekiny.
"Świetne życie Diba"
Przepyszne!
Jestem zwykły!
Jakim cudem wciąż tylko ja
załapałem, że Zim to kosmita?
No, weźcie!
Weźcie!
Dlaczego Bóg dał ci głowę?
Gaz, chcę, byś to zobaczyła.
Dzisiaj wszystko się zmieni.
Dzisiaj coś z tym zrobię.
Skończę z siedzeniem
i patrzeniem, jak Zimowi
uchodzi na sucho...
sucho... z tym, co robi.
W sensie...
"tym, co robi"?
Co jest z tobą?
Wiesz, o co mi chodzi.
Po prostu... muszę coś z tym zrobić.
Coś nowego i wkrótce!
Teraz!
Co?
Kto?
To... było fatalne.
Kto to zrobił?!
Kto śmie karcić moją,
zwykłą, ludzką głowę tą...
krową wieprzową?!
Ale to jest babeczka!
Zamilcz!
Czymkolwiek to jest, znajdę
potwora, który to rzucił.
Znajdę cię!
Śpij spokojnie.
Bo to ostatni spokojny sen,
jaki kiedykolwiek doświadczysz!
Ale teraz nie śpimy!
Wow.
W zasadzie to było całkiem śmieszne.
Dziękuję, panie prezydencie.
Co?!
Co się dzieje?
Kto? Co? Czym jesteś?
I czemu zmieniłeś się w wielkie buty.
Jesteśmy istotami czystej energii.
A takiej formie twój ludzki
mózg może nas zrozumieć.
Ale, wyglądaliście jak kosmici,
zanim zamieniliście się w buty.
Tak.
Ale nie mógłbyś tego pojąć.
Wcale, że nie.
Och, zapomnij o tym.
Dib... Dib... jakkolwiek masz na nazwisko.
To ja.
Jesteśmy Meekrob i
mamy wspólnego wroga, Dib
Irkeńskie imperium.
Zajmujemy się walką z
nimi na naszej planecie.
Ale mamy dla ciebie prezent, który
może pomóc w twojej walce z nimi.
To boli!
Tak. Masz teraz moc chronienia
Ziemi jak nigdy wcześniej.
Czemu wybraliście mnie?
Jesteś tego najbardziej wart,
Dib.
I nikt inny nie ma łba tak
dużego, by władać taką mocą.
Teraz odpocznij.
Sen?
Czy to był sen?
Czuję się... dziwnie.
Cóż za wspaniały ranek, czyż nie?
Nie, serio.
Coś jest... inaczej.
To nie był sen.
Naprawdę zostałem wybrany.
Synu, wyglądasz jakbyś
był w dobrym nastroju.
Zapewne  końcu przejrzałeś na oczy
na temat prawdziwej nauki.
Nie, tato.
Kosmo-buty przyleciały do
mojego pokoju i dały mi jakiś dar.
Wiem, jak to brzmi, ale to prawda.
Ci kosmici to tylko urojenia.
Ale twoje DNA ewoluowało
ponad te przeciętnego śmiertelnika.
To chyba przepraszam, że byłam
cały czas niemiła, wobec ciebie.
To jest... To jest niesamowite!
Powinienem...
Sprawdzę czy jakkolwiek może
mi to poradzić sobie z Zimem.
Wkradnę się do jego bazy!
Hej. Mówię do siebie
na głos w dziwny sposób.
No cóż.
Jestem Dib!
O, rany! To było super!
Pora na poważne notatki.
Nie! Mam dość czekania i patrzenia!
Powinienem podjąć akcję!
I znowu mówię na głos! Dziwne!
Idę tam!
Dib, Dib, Dib, Dib!
Mam ci parę rzeczy do powiedzenia, Zim.
I to wszystko, co
chciałem o tym powiedzieć.
Okej.
Nie mogę się z tym kłócić, Dib.
Wygrałeś!
Oddaję się władzom Ziemi.
Miło się z tobą pracowało, GIR.
Teraz dokonaj autodestrukcji.
Nareszcie!
To uczucie! Ta moc!
Wcale nie odchodzi!
Wszystko naprawdę się dla mnie zmieni!
W końcu!
Otworzyłeś światu oczy,
na istnienie kosmitów, Dib.
Co teraz?
Wciąż jest mnóstwo
nierozwiązanych tajemnic.
Myślę, że... No wiecie...
Spróbuję je rozwikłać.
Panie i panowie...
duchy!
- Hej.
- Jak się macie?
Witam.
Cześć.
Dib rządzi!
Kocham cię, Dib.
I na dowód, że potwór
znad jeziora istnieje...
służby dały mi pozwolenie,
na wylanie jeziora.
Co ci jeszcze zostało, do odkrycia, Dib?
Dib!
Minęły lata, Zim.
Dwadzieścia twoich lat, gwoli ścisłości.
Dwadzieścia lat tego poniżenia.
Jedyny powód, dla którego nie
uciekłem to fakt, że mnie to bawi.
Co cię niby bawi?
A, tak. Inwazja.
Nie pytałem o inwazję.
O! Serio?
Cóż, a powinieneś.
Cóż... Przybędzie tu!
Armada tu przybędzie,
a ty nic z tym nie zrobisz!
Zobaczymy, Zim. Zobaczymy.
By lepiej przestudiować
nadchodzącą groźbę kosmitów.
Jestem dumny, otwierając
instytut badań paranormalnych Diba.
Łamane na szkoua paranormalnej tolerancji.
Łamane na muzeum.
Łamane na bar z przekąskami.
Sir!
Nadchodzą!
Masyw! Statek główny armady!
Kapsuły boczne są pełne przekąsek!
To ich słaby punkt!
Alfa, wy sprowadzicie tu Masywa!
Ale, Dib. Sir...
Kto poprowadzi eskapadę alfa?
Nasze przekąski!
To koniec!
Odwrót!
I tak zdobyłem nagrodę dla
najlepszej osoby na Ziemi.
Żył pan pełnią życie, co nie panie Dib.
Tak, Alan. To było wszystko,
na co mogłem liczyć.
I więcej. Nawet dosiadłem łosia.
A kto by zapomniał ten dzień?
Dziękujemy, że podzieliłeś
się z nami swoim życiem...
i pozwolić rasie ludzkiej przetrwać.
O tak. Nie ma za co.
Jeśli mogę. Jest jeszcze
jedno pytanie, które
zaspokoiłoby ciekawość
wielu pana fanów.
Czy rzuciłeś babeczką w Zima?
Wow!
To spora podróż w czasie.
Szczerze mówiąc, to tak.
Aha!
Wiedziałem!
Wiedziałem, że to ty!
Co?
Nie ma kosmo-butów?
Wynocha.
O! Jeszcze jedno.
Śmierdzisz, Zim.
Napisy zrobione przez: Basztan
Tak się cieszę