Napisy zrobione przez: Basztan
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"Najkoszmarniejsza gwiazdka świata"
"Ziemia: Dwa miliony lat w przyszłość"
♪ Więc tarcze w górę i
uśmiechnąć się, bo święta już tu są. ♪
To było super, panie Sludgy.
A opowie nam pan teraz o
najkoszmarniejszej gwiazdce świata?
Nie, dziewczynko. Nie opowiem.
Chwila. Tak, opowiem.
Pamiętam to, jak przez mgłę, zaczęło
się to bowiem lat temu dwa miliony.
Od pewnego kreta w kolorze zielonym.
Zwanym Zim.
Zim nie cierpiał ludzi ponad wszystko.
Cuch, cuch, cuch, cuchnący ludzie!
Ale sporo jeszcze nie wiedział o gwiazdce.
Podziwiajcie, jak mój pies je śnieg.
Ty! Patrz na śniego-zżeranie!
Niesamowita sztuczka z
jedzeniem śniegu nie działa.
Brudni, koszmarni ludzie nie
dają nam żadnej ziemskiej kasy.
Potrzebujemy ziemskiej kasy, by
wyglądać jak zwyczajnie ziemskie-knury.
Łosiokwiku.
Ile zarobiliśmy?
Tuńczyk?
Tuńczyk jest nic niewart.
Dlaczego nikt nie daje kasy Zimowi?
Tu!
Ten wstrętny, czerwony ludź.
Zabiera mi moje kasy!
Ty, przestań mi zabierać-
Sprowadził posiłki!
Są wszędzie!
Czym oni są?!
"Spotkanie z Mikołajem"
A co ty chcesz, chłopczyku
lub dziewczynko?
Chciałbym beczkę pełną nici!
Chciałbym dwie kule z klejem
jako moich kumpli.
I chciałbym tańczyć nago!
I chciałbym...
i krzesło zrobione z sera,
i stół zrobiony z sera.
Dosyć!
Zabierzcie ode mnie tego dzieciaka!
Moja mała pociecha po prostu cię kocha.
A ja- Teraz, GIR!
Spadajmy! Zanim ktoś się zorientuje!
Co to jest?
To Łosiokwik. Mój drugi pomocnik.
Tak. Cały czas u mojego boku.
Żadnych cukierków dla ciebie, ty grubciu.
Aż nie powiesz mi wszystko, co wiesz o tych
czerwonych, brodatych kolesiach,
co pachną szynką i pawiem!
O. Chodzi ci o Mikołaja.
Jesteś Mikołajem?
Nie, nie. Jesteśmy jego pomocnikami.
I się zgłosiliście do tego...
Mikołaja?
Nikt nigdy nie widział
prawdziwego Mikołaja.
Ale na całym świecie go kochają.
I wszyscy czekają z
nadzieją w sercu na
dzień, w którym wróci
on do swoich ludzi.
Każdy?!
Komputer,
znajdź wiedzę o Mikołaju
w ludzkich mózgach?
"12 dni do gwiazdki"
Gwiazdka?
"6, 5, 4, 3, 2 dni do gwiazdki"
Gapisz się na tego psa w każde święta, Gaz.
Daj już spokój.
To niepokojące.
Trzy gwiazdki temu ten pies
odgryzł głowę wampirowi Kąsakowi.
Sam tak powiedziałeś.
Ale ja nie zapomniałam.
No... Naprawianie statku kosmitów
jest i tak trudne bez twojego rozpraszania.
Zresztą to byle dureń by
naprawił ten statek szybciej niż ty.
Cóż.
A czy byle dureń może zrobić to?!
Wybaczcie, wszyscy!
Znowu!
"Zasilanie wyłączone"
"Zasilanie włączone"
Moc wróciła na Ziemię po raz kolejny.
Jak to dobrze, że istnieję.
"Z ostatniej chwili"
"Mikołaj wraca!"
O nie.
Mikołaj!
Tak. Mikołaj we własnej osobie wrócił
do swoich ludzi w samą porę na gwiazdkę.
Obczajcie to nagranie!
Odpowiedzi są przytłaczające!
Nie mogę uwierzyć, że on wrócił.
Moje serce wybucha z radości
I nawet nasz prezydent oddał swoją
władzę, robiąc miejsce Mikołajowi.
Jest cała twoja, Mikołaju.
Mamy też Mikołaja we własnej
osobie na ekskluzywnym wywiadzie.
Mikołaju, przemów do nas.
Ludzie z Ziemi, powróciłem.
By zażądać zwrotu, jako
prawowity władca tego świata.
Będziecie posłuszni Mikołajowi,
w nowym porządku tego świata.
O tak!
Radujcie się, bracia!
To brzmi jak nie lada zabawa.
Nigdy nie ufałem temu radosnemu grubasowi.
O rany!
Poprosiłem Mikołaja, by przyniósł
mi 12 walizek pełnych Uranu 238.
Jej!
Nie!
Mikołaj mnie zawiódł!
Odwrócę się od niego!
Poświęcę część mojego
życia, by zniszczyć Mikołaja!
Jeny, tato.
O tak! I na mój znak, wy ziemskie małpy...
zbierzecie się na wesołym, świątecznym
rajdzie, które urządzam na całym globie.
Tam otrzymacie następne instrukcje.
"Ziemskie małpy"?
O nie.
O tak!
Nie mamy dużo czasu.
Mam tylko nadzieję, że kostium będzie
w stanie wchłonąć dane o Mikołaju.
To nie będzie prosta sprawa, GIR.
Spójrz na te...
dzieci!
Ludzie z Ziemi.
Przedstawiam wam Świętego Mikołaja.
Mikuś, Mikuś, Mikuś, Mikuś.
♪ Kłoń się ♪
♪ Przed wielkim Mikołajem ♪
♪ Lub niech cię ♪
♪ Zgniecie ♪
♪ Jego ♪
♪ Zagłady wielki but ♪
♪ Kłoń się ♪
♪ Przed wielkim Mikołajem ♪
♪ Lub niech cię ♪
♪ Zgniecie ♪
♪ Jego ♪
♪ Zagłady wielki but ♪
Mikołaj powrócił dla wszystkich dobrych
chłopców i dziewczynek na świecie,
by ogłosić nową świąteczną tradycję.
To świąteczne pomaganie
Mikołajowi zbudować wielki teleporter,
zdatny wysłać wszystkich
ludzi do ich zguby.
Moje sanie robocze
wyślą was na biegun
północny, gdzie to
zbudujecie ów teleporter.
Czy teleportacja do naszej
zguby będzie fajna i świąteczna?
No oczywiście, że tak, ty żałosny głupcze.
Niech żyje Mikołaj!
Panie Mikołaju, te
dzieci byłyby zaszczycone
usiąść na twoim kolanie
i błagać o prezenty.
Płoszę, Mikołaju.
Płooo-ooszę.
Na ducha klozetowego!
Oczywiście, brudaski.
Chodźcie do mikołaja.
Ślinicie mnie!
Spadać!
Chwila!
Co się dzieje?
Co się dzieje ze strojem?
Dzieci, kocham was.
Was wszystkich.
Elfy, zapakujcie wszystko, co
mam i dajcie to tym dobrym ludziom.
"Bądź posłuszny"
Nie! Oddajcie te rzeczy!
I zejdźcie z Mikołaja!
Już! Wynocha! Wynocha! Wynocha!
Nie kazałem strojowi
by robił coś takiego.
O co chodzi, Mikołaju?
Dib!
Skąd wiemy, że to jest prawdziwy Mikołaj?!
Oczywiste, że nim jestem.
Mam robo-elfy!
Robo-elfy!
Zupełnie jak w bajkach!
W jakich bajkach były robo-elfy?!
Słuchajcie. Pamiętacie
zeszłą Gwiazdkę, kiedy
to myśleliście, że goryl
uciekinier to Mikołaj?
A nie był?
Spokojnie. Gwiazdka
to czas bycia miłym dla
wszystkich chłopców i
dziewczynek na świecie.
Pod warunkiem że ich
głowy są pełne kłamstw!
Zabierzcie niedowiarka do
dzwoneczkowego więzienia.
Nie!
Nie!!
Nie ujdzie ci to na sucho, Zim!
Nie pozwolę ci zniszczyć Gwiazdki!
Wesołych świąt, Dib.
Wesołych świąt.
Dibowi nie wiedzie się dobrze.
Zim zrobił cały świat w głupa.
Ale nie wiedział on sporo
o Gwiazdce, czyż nie?
Nie rozumiem.
Dlaczego on aż tak
bardzo chce przejąć Ziemię?
Dlaczego musi on zyskiwać i tracić?
A mechanizmy niesprawnego
Mikołaja zupełnie mi umknęły.
Jak już mówiłem...
Dibowi nie wiedzie się dobrze.
Zim już przygotowywał się
na wyjazd na biegun północny,
gdy...
Pośpieszcie się!
Ta cała koszmarna
wesołość się do mnie dobiera.
Ty!
Przestań być wesoły!
Coś trapi Zima.
Gdybym tylko mógł się stąd wydostać, to...
Hej.
To jest zrobione z
prawdziwej cukrowej laski.
To śmieszne, robo-elfie.
Nigdy cię tu nie widziałem.
Ale tylko z tobą mogę porozmawiać.
Wiesz?
Zdawało się idealnie.
Jeśli jest coś, czemu
ludzie nie mogą
się oprzeć, to właśnie
grubas z prezentami.
Więc, zostałem tym grubasem.
Najtrudniejszą częścią okazało
się robienie stroju Mikołaja.
Użyłem vortiańskiej cieczy.
Każda molekuła to mały
dysk, pełen wszystkich
danych o Mikołaju,
jakie mogłem znaleźć.
Zobacz, to moja ulubiona
część, kiedy się tak trzęsie.
Trzęsie.
Genialny interface mózgu
pozwolił mi na dowodzenie strojem.
I tak zostałem Mikołajem.
Ale chyba tracę kontrolę.
Zaprogramowałem go aż za dobrze.
Bo jestem wspaniały.
I teraz to chyba jest Mikołaj.
Wszystko, co świąteczne
doprowadza go do szaleństwa.
I wypełnia mnie on tym
koszmarnymi, wesołymi uczuciami.
Zniszczyłem je, ale...
muszę być Mikołajem, aż przetransportuję
ludzkość Najwyższym, jako niewolników.
Niewolników?!
- To okropne!
- Nieprawdaż?
Ale jeśli ten kostium przejmie
władzę, to wszystko pójdzie w las!
♪ Wesołe to są dzwoneczki! ♪
♪ Wesołe! ♪
Nie, GIR!
Nie! Przestań śpiewać!
Nie!
Ho, ho, ho!
Koleżko, jakiś ty uroczy!
Jestem.
Ho, ho, ho!
Więcej świątecznej mocy dla Mikołaja.
Dib!
Elfy, złapać go!
Tym razem wsadźcie go do
trwalszego dzwoneczkowego więzienia.
Dlaczego nie wrzuciłeś mnie
do trwalszego na początku?
Nigdy nie zrozumiesz
mojego wspaniałego mózgu!
Obyś lubił śnieg, Dib.
Gaz, utknąłem za zamarzniętym pustkowiu.
A kto nie?
A Zim udaje Mikołaja
i planuje przejąć świat.
Fajnie, Dib. Słuchaj, muszę iść.
Dobrze, Gaz.
Chyba to odpowiedni czas.
Pies jest niewinny.
Użyłem Wampira Kąsaka do
eksperymentu teleportacyjnego i
przeniosłem jego głowę na ciało muchy.
Więc jeśli chcesz mi nastukać, to najpierw
będziesz musiała mnie uratować, bo-
Gaz?
Właź.
Wow!
Statek Tak!
Jak ty-?
Trochę w tę stronę.
Nie, trochę w tył.
Dobrze.
GIR!
Teleporter już prawie gotowy, GIR.
Ten stabilizator zapobiegnie zwariowania
stroju i pozwoli dobyć ceremonię.
♪ Dzyń, dzyń, dzyń ♪
♪ Dzwonią dzwonki sań ♪
Nie!
Tylko nie dzwonki sań!
Dosyć wesołości.
Wszyscy wracać do roboty!
Gwiazdka jest tuż za rogiem.
Tłumy przybywają!
Muszę mieć ten teleporter!
Niewiarygodne!
Nareszcie go naprawiłem.
Naprawdę latam we własnym statku kosmitów!
Ty go naprawiłeś?
No... naprawiłem większość.
Tato, musisz mi pomóc!
Słuchaj, synu. Jestem właśnie w trakcie-
- Chodzi o Mikołaja! On-
- Mikołaj?!
Jest zły i chce anihilować całą ludzkość.
Wiedziałem, że ten dzień nadejdzie!
Synu, daję ci pełny dostęp,
do całego antymikołajowego
arsenału, który
zrobiłem, jak dzieciak.
Powodzenia w niszczeniu Mikołaja!
I wesołych świąt.
Dobrze powiedziane, Łosiokwiku.
Ludzie z Ziemi,
teleporter jest gotowy.
Więc wchodźcie i to szybko.
Ale Mikołaju, jest wigilia.
Nie zaśpiewasz jakichś kolęd?
Nie! Dość już śpiewania!
Czas na teleportację.
I nie dasz nam żadnych prezentów?
Mnóstwo prezentów czeka was w teleporcie.
Teraz ruchy!
Ale, panie Mikołaju,
zanim zostanę zgładzona
to czy przytuli mnie pan?
Dziecko.
Takie urocze.
Atakują mnie.
Muszę wytrzymać.
Nie.
Nie!
Oczywiście, że cię
przytulę, ty uroczy kłębuszku.
I pośpiewajmy trochę.
♪ Jestem Mikuś! ♪
Nie!
Pomocy! Wszystko stracone!
Teraz już nie ma opcji, bym
wydostał się z tego stroju.
Mikołaj ze mną wygrał.
Zim twoje święta się skończyły!
Przeładowanie usterek.
Byłeś naprawdę niegrzecznym chłopcem.
Teraz Mikołaj cię zniszczy.
Nastukaj mu, Johny! Tak!
Strój jest osłabiony. Wspaniale.
Teraz Dib! Wyrzuć go w kosmos!
Udało mi się!
Gwiazdka uratowana!
Hej! Ten chłopiec wrzucił Mikołaja
do zimnej próżni w kosmosie.
Gwiazdka jest złujnowana
na zawsze.
Chwila. Czy Mikołaj
zmutowałby się w okropnego kleksa?
I czy Mikołaj przeteleportowałby
was w kosmos?
Jesteście tak zdesperowani na Mikołaja,
że wierzycie w potwora w przebraniu.
To nie jest Gwiazdka.
Idźcie do domów, zapomnijcie o
tym i spędźcie czas z rodzinami.
Czy coś tam.
Wielki, metalowy chłopiec ma rację!
Jakimi byliśmy głupcami.
Chwila!
Posłuchalibyście złego
robo-chłopca, który zniszczył Mikołaja,
czy może dziobaka wielkanocnego?
Wielkanocne krewetki dla każdego, kto stawi
czoło chłopcu, który zniszczył Mikołaja.
Dziobaku wielkanocny, kochamy cię.
Nie! Nie!
Chwila!
No, moja niecna misja się powiodła.
Właśnie, że nie.
Zamilcz!
I... Wesołego dziobaka raz na zawsze.
Jej!
I oto historia najkoszmarniejszej
gwiazdki świata.
Ale Zim i Dib się mylili.
Mikołaj nie został zniszczony.
Mikołaj dalej żyje.
W naszych sercach i umysłach?
Nie! W kosmosie!
Gdzie zbiera moc.
I w każdą Gwiazdkę wraca na Ziemię.
I dlatego mieszkamy w
tej hermetycznej kopule.
Wygląda na to, że Mikołaj już tu jest.
Wstawcie tarcze, dzieci.
Napisy zrobione przez: Basztan
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
On zaraz wybuchnie.