Napisy zrobione przez: Basztan
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"Dziewczynka płacząca na gnoma"
Czy chce pan kupić pokryte
czekoladą ciastka gwiazdek ninja?
Proszę pana! Co?!
Nie, dziękuję.
Co ty robisz?
Nie!
Odejdź!
Nie!!
Ostrzeżenie w obwodzie.
O co chodzi tym razem?
Nie mam na to cierpliwo-
Dziewczynka z ciasteczkami! Ciasteczkami!
Komputer, uwolnij robo-susła!
Ciastka!
Wspaniale, suśle.
Tak jak cię zaprogramowałem.
Teraz dokończ zadanie!
Nie pamiętam, bym to programował.
Hej! Ta dziewczynka utknęła
w jakiejś dziwnej dziurze!
Zadzwońcie do mediów!
O rany barany! Ta dziewczynka ma kłopoty!
Jak mój make-up?
Kamery!
Dobra, mogę to naprawić.
Myśl, Zim. Jestem Zim!
Jesteśmy w telewizji!
Na pierwszy rzut oka spokojna okolica.
Niewinna dziewczynka strażnik.
Koszmarna tragedia.
Setki ludzi zgromadziło
się wokół tego
dziwacznego domu, by
wspierać ją emocjonalnie.
"Dziwaczny dom"! Całkiem dobre!
Niczego nie podejrzewają. Ale wciąż.
Wymknęło się to spod kontroli.
Dzieciak sprowadził niechcianą uwagę.
Tysiące ludzkich oczu jak zwykle ślepych
mogą się coś zorientować
na temat mojej bazy.
Muszę poprawić wygląd
domu, by wyglądał zwyczajniej!
Ziemia wymiata!
Nie bądź zaniepokojona.
Jesteśmy tu, by ci pomóc.
Odejdźcie!
O nie.
Mamo, tato, zobaczcie.
Utknęłam w dziurze.
Robo-rodzice!
Zaćmijcie ich umysły odrobiną
sąsiedzkiej gościnności.
Ma ktoś ochotę na babeczki?!
Witaj!
O jejuniu.
Jest gorzej, niż myślałem. Niech
ktoś zadzwoni do prezydenta.
To powinno zabezpieczyć bazę.
Teraz, GIR, pora na niesamowite przebrania!
"Stopy Moofy"
"Ratować Moofy"
Hej, co się dzieje?
Nie wiem.
Ale nie jedz babeczek.
To dom Zima.
To już czwarta minuta mąk tej dziewczynki.
Moofy, jak się czujesz?
Moofy!
Moja... moja noga śpi.
Ile minut może
jeszcze wytrzymać,
zanim ekipa ratunkowa
się tym zajmie?! Co?!
Czemu po prostu jej nie wyciągną?
Utknęła tam na dobre.
Słyszałem, że jej stopa
wystaje w Australii.
No i naprawdę głośno
krzyczy, jak tylko ktoś podejdzie.
Popatrzcie. Ona tylko się szczerzy i macha
Szuka zainteresowania.
Chwila moment.
Zainteresowanie!
Jeśli się tam dostanę, to będę mógł go
zdemaskować w państwowej telewizji.
Otrzymałem wiadomość, że sam
prezydent jest w drodze na to miejsce
zbrodni, by przejąć kontrolę
nad tą wielce delikatną operacją.
Władca ziemi właśnie tu jedzie?!
GIR, robi się źle.
Bardzo źle!
Wciąż możemy to jakoś wykorzystać.
Przepraszam.
Przepraszam, dajcie mi przejść.
Przepraszam. Ratuję tu rasę ludzką.
Hej! Patrz, gdzie leziesz!
Przepraszam. Muszę przejść.
Chodzi o uratowanie planety. Więc-
Najpierw musisz kupić
ciastka, by wesprzeć Moofy!
Nie mam na to czasu.
Cały świat nie ma na to czasu.
Nie chcesz wesprzeć Moofy?!
Dobrze! Wszystko jedno!
Hej! To nie jest kasa!
To jest szynka!
Nie zapłacisz za ciastka szynką!
Dlaczego miałem szynkę w kieszeni?
Hej. Hej!
Odejdź!
Próbuję ci tylko pomóc.
Na Boga, pozwól, że ci pomogę.
Panie i panowie...
mówię do was z krainy prezydenta,
przedstawiam wam prezydenta.
Panie prezydencie, co zamierza
pan zrobić, by pomóc tej dziewczynce?
Przyrzekam, że
uratujemy tę odważną
dziewczynkę z obiema
sprawnymi nogami.
Chyba znalazłem rozwiązanie,
na zakończenie mąk Moofy.
By zakończyć wszystkie wasze męki.
Zim!
Panie prezydencie, z faktu, iż dziewczynka
nie pozwala nikomu podejść na tyle,
by zdołali ją wyciągnąć jedynym sposobem,
by ją wyciągnąć, są wibracje soniczne.
Wibracje soniczne?
Zamilcz!
I tak.
Z użyciem zasilanej nuklearnie maszyny
trzęsącej możemy zatrząść całą Ziemią.
Wytrząsając też tę dziewczynkę.
Nie mamy takiej technologii.
Możecie pożyczyć moją.
Taka maszyna może
zniszczyć powierzchnię planety.
Całe życie, jakie znamy-
To może zadziałać.
Ludzie kochają się trząść.
GIR, wynośmy się stąd.
Wkrótce cała ziemia się wytrzęsie,
a z ludzi zostanie tylko zupa.
Zupa!
Ty, daj mi tych nuklearnych do telefonu.
Pragnę tych wibracji.
Tak, sir.
Chwila! Mam lepszy plan.
Co to za szaleniec?!
Dokopcie się do
niej przez tunel.
Nie zauważy tego, więc nie będzie
walczyć, a jej noga będzie cała.
A jeśli przypadkiem znajdziecie tam
bazę kosmitów, to możecie ją zniszczyć.
O czym on gada?
Gdzie są diagramy?
Gdzie są ładne zdjęcia?
Ten plan jest głupi.
Mam tutaj połączenie z nuklearnymi.
Jeśli zatrzęsie pan
Ziemią, to już będzie po nas.
Tego właśnie chce Zim.
Będziemy musieli podjąć ryzyko.
Zabrać go-
Chwila moment.
Czy to...
czekoladowe ciastka z gwiazdkami ninja.
Tak
Dokładnie.
Kocham wręcz te ciastka.
Wymienię się.
Nareszcie, GIR.
Nareszcie kończymy z tą koszmarną planetą.
Dzięki temu przepysznemu chłopcu.
Mamy nowy plan wyciągnięcia Moofy.
Zamierzamy użyć tej maszyny kopiącej.
To Dib.
To Dib!
Nie ważne, jaki jest pyszny, jest zły!
Teraz znajdą bazę.
Mogę zrobić tylko jedno.
Zrobisz herbatniki?
Nie, GIR.
Nigdy.
I nie chcę, byś kiedykolwiek
mówił o herbatnikach.
Hej, co robi tej oklapły koleś?
On oderwie jej nogę!
Wynocha z mojego pola, ciastkowa bestio.
Nie! Już na zawsze będę w telewizji!
I tak oto kończy się saga Moofy.
Dzięki dokonaniom tego
tajemniczego bohatera.
Nikt nie wie, kim on
był lub skąd pochodzi...
ale wiemy, że jest
tu, w naszych sercach.
To nie jest tajemnica.
To Zim!
Jest kosmitą i tutaj mieszka!
Próbuje nas wszystkich zniszczyć!
Hej, naprawdę utknąłem.
Chwila! Wracajcie!
Pomocy!
Pomocy.
"Oto StatkoDib"
Dzieci, cieszę się, że możemy
mieć razem ten nagrany obiad.
Gaz, gdybyś mogła tylko włożyć tę
puszkę fasoli do protonowego piekarnika.
Pamiętaj tylko by wyjąć je z puszki, bo
inaczej eksplozja zniszczy całą ludzkość!
Całą ludzkość! Całą ludzkość!
"Wybuchowe fasolki"
Dib!
Wybacz, Gaz! Robię
małe poprawki w statku Tak.
To nie wymazało całego świata, jaki znamy.
Okłamałeś mnie, tato!
Nieuprawniony dostęp.
Wynoś się albo pociacham ci nogi.
Zobaczmy, co powiesz na to!
Tak wgrała jej osobowość do komputera.
Więc zapewne będę mógł wgrać swoją.
Gaz, czy ty mnie w ogóle słuchasz?
Nie! Przestań natychmiast!
Nigdy mnie nie zniszczysz!
Ty...
Dość!
Ukończono transfer osobowości.
Przebudo- Hej!
- Kim jesteś?!
- Jestem Dib.
Wcale, że nie.
Ja to Dib.
Dziwnie się czuję. Co się stało?
Dib, chodź po swoje żarcie!
Później ci to wyjaśnię.
Nie panikuj.
Czekaj! Przestań!
To mój obiad!
Kochacie mnie?
Nie poda nam obiadu, aż nie
podasz kodu zatwierdzającego.
Kochacie mnie?
Kochacie mn-?
I ja was też, dzieci.
Niech zacznie się jedzenie!
Wara od mojego żarcia, oszuście!
Hej! Ściana mi wpadła do żarcia.
Nie panikuj, Gaz. To nie jestem ja.
To zapewne część planu
Zima, by mnie zastąpić. Czy coś.
Wszystko jedno.
Dawaj to!
Mniam!
Słuchaj. Odłóż to jedzenie,
to wszystko ci wyjaśnię.
Wiem. Konsekwencje
filozoficzne są dość... filozoficzne.
Ale przecież wszystko pamiętam.
Pamiętam, jak byłem dzidzią.
Pamiętam mojego pierwszego duszka.
Moje pierwsze
spotkanie z dziećmi kosmitów.
No i jak pierwszy raz jechałem na
małym słoniu na farmie mutantów taty.
W twoich wspomnieniach to
ja robiłem te wszystkie rzeczy.
Masz w środku kopię
mojego genialnego mózgu.
Nie! To wszystko kłamstwa!
To ty jesteś klonem!
Zim tu cię przysłał!
Powstrzymam cię! Bo to ja jestem Dib!
To ja jestem Dib!
Nie ty!
Jestem Dib! Jestem Dib!
Jestem Dib! jestem Dib!
Usypiam cię na czas,
aż uda mi się to rozgryźć.
Naprawdę jestem tak irytujący?
Dobra. Pora iść do pracy.
To powinno go zatrzymać.
Hej, nie pamiętam, bym miał macki.
Dzień dobry.
No to chyba pójdę na piechotę.
Hej. Dib znowu jest dziwny i wielki.
Dib wygląda nieco inaczej
tego, paskudnego dnia.
Chwila moment!
Odkryłem twojego sztucznego Diba, Zim.
Już raz tego próbowałeś i
teraz to też ci się nie uda.
Hej. Masz w środku irkeńską moc.
Jesteś statkiem Tak.
O czym ty gadasz?
Jestem Dib! Jestem Dib!
No pewnie, że jesteś.
"Inicjacja progresu konwencji"
Co do?
Spóźniłem się!
Jak ty się tu dostałeś?
Hej! To ty wyłączyłeś mi budzik. Co nie?
Przepraszam, Dib. Wykiwałem cię i uciekłem.
Myślałem, że jestem
prawdziwy, ale byłem zmieszany.
Może chciałbyś wejść,
bym cię zabrał do szkouy...
kumplu?
Wow. Serio? Na pewno?
Wtedy możemy naprawić systemy latania.
Tylko Dib i Dib.
Rany! Jakie to wspaniałe!
Z twoją pomocą będziesz mógł znów latać.
Pomyśl tylko o miejscach,
w które moglibyśmy polecieć.
Niee!
Gdzie mnie zabierasz?
Nie-
Przestań!
Zły statek! Zły!
Zim, no jasne!
Sterujesz statkiem ze swojej bazy, co nie?
Nie, Dib.
Właśnie teraz ujeżdżam ten statek!
To całkiem głupie. Nie możesz
kontrolować statku, ze swojej bazy?
No... Zamilcz!
Wkrótce utopię cię w szambie!
Gdzie to przez tysiące lat twoje
wnętrzności będą się roztapiać.
Statek by mi tego nigdy nie zrobił!
Muszę być posłuszny irkeńskiemu imperium.
Widzisz? Twój statek teraz słucha się mnie.
Statku, zakręć mu w głowie.
Zgodnie z rozkazem.
Jeszcze raz, to całkiem głupie.
Zamilcz!
Jestem geniuszem!
Musi być jakaś mała część mnie w tobie.
Statku, pamiętasz nasze piąte urodziny?
Kiedy walczyliśmy z tą chmarą
kosmicznych duchów małych pszczół.
Nie!
Ja...
Bądź posłuszny!
Jesteś własnością irkenów!
A pamiętasz, jak
uratowaliśmy autobus pełny tych
koszmarnych dzieci, przed
łosiem, co wyżerał orzechy?
Te dzieci zrobiły mi klina.
Klina.
Tak bolało.
Bądź posłuszny, statku!
Szambo.
Przygotuj swój cuchnący upadek na smród!
Lubię kukurydzę.
Naprawdę.
Nie! Nie!
Nie!
Statku, nie jest za późno!
Statku, pamiętasz?
Pamiętasz, kim jestem?
Kim ty jesteś?
Jesteśmy...
Ja jestem...
Nie! Słuchaj się Zima!
Słuchaj!
Ja jestem Dib.
Tak!
Każdy ma mnie za dziwadło!
Tak.
Jestem frajerem.
To trochę niemiłe, statku.
Ta wiedza jest okropna.
Nie mogę tak żyć.
Muszę wymazać oprogramowanie osobowości.
Życie przelatuje mi przed oczami, wspak.
Ten obiad, który jadłem wczoraj.
No i ten klin.
No i Zim przychodzi na Ziemię i...
ten drugi klin.
Ja jedzący kanapkę.
Resztki.
Ja w łazience.
Byłem chory tego dnia.
Pośpieszysz się? Ten smróg mnie dobija.
Napisy zrobione przez: Basztan
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Kanapka!