Napisy zrobione przez: Basztan
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"Mortos Kradziej Dusz"
Starożytny podróżniku?
Jesteś Mortos Kradziej Dusz?
Tak, jestem Mortos Kradziej Dusz!
Co każde tysiąc lat, gdy Taoola
i na chodzi na Charcunga
uciekam z miejsca pod
powierzchnią, by łazić
dookoła śmiertelników
przez jeden dzień.
To ważne dla fabuły jest.
Chłopi chowają się za meblami.
A baby plują flegmą ze strachu.
Zwierzęta opróżniają jelita na
widok Mortosa Kradzieja Dusz!
Fajnie! Super!
Mam dla ciebie robotę.
Ukradłbyś kosmiczną duszę?
I widziałem go, jak łaził po mieście
ze strasznie wyglądającym pudłem.
Mam pewność, że coś planuje.
Coś złego!
Mortos lubi złego.
Nie, to jest złe złego.
I tu wchodzisz ty, Mortos.
Jestem Mortos!
Tak, jesteś.
Cały czas korzystałem z technologii Zima...
ale to nie wychodziło za dobrze.
Czas by użyć bardziej
supernaturalnych taktyk.
Mortos?
Kamień dobry.
Słuchaj, Morotsa tu nie było tysiąc lat.
Nie chcę marnować czasu na wypijanie
soku życia robako-ludzia z kosmosu.
Mortos sobie idzie.
Czekaj!
Według starożytnej ulotki
musisz spełnić przynajmniej jedno
życzenie śmiertelnika zanim możesz
wrócić do strasznego królestwa.
Ulotka głupia!
Głupia! Głupia! Głupia! Głupia!
Dobra.
Ale moce bardzo słabe przez
tysiąc lat w miejscu pod powierzchnią.
No. Jak to naprawić?
Dwie wieprzowe ćwiartki z serem,
Jeden McSmar bez sera, mięsne
McMięcho z potrójnym mięchem,
ser i ciasto szarlotkowe z serem.
Mortos, naprawdę tak regenerujesz
swoje nieziemskie moce?
Tak! Od początku czasu!
Mortos nie ma gotówki.
Okej.
Moce Mortosa wracają.
To Zim! I ma pudła pełne rzeczy!
Chodźmy!
Mortos?
Mortos?!
Czy to pogrubia tyłek Mortosa?
Mortos, szybko!
Mortos przymierza gumowe spodnie!
Mortos regeneruje się
szybciej w dobrym ciuchu.
Gdy ciuch jest dobry Mortos też dobry.
Mortos, jeszcze się nie zregenerowałeś?
Długo zajmuje, by wrócić do formy.
Mortosa nie było tysiąc lat.
Posłuchaj. Piszczą, gdy zginam kolana.
To głupi sposób na regenerację.
Śmiesz obrażać spodnie Mortosa?
Dzięki gumowej kurtce
będziesz wyglądał bajecznie.
Nie! Mortos ma robotę do wykonania.
Mortos?
Te spodnie nie są za darmo.
Mortos, gdzie jesteś?
Mortos! Mortos!
Zim!
Co?!
Nie ujdzie ci to na sucho!
Miło z twojej strony!
Nie! Twój plan!
Powstrzymam cię!
Mam swoją tajną broń!
I gdzie ona jest?!
W pobliżu!
Może cię uchronić przed tym?!
Kanapka!
Trzymałem kanapkę w swojej głowie.
Śmiej się, potworze z kosmosu,
ale moja broń jest tak mocna, że...
że...
kupuje gumowe spodnie.
Mortos?
Rany!
Tak!
Co jest z nim nie tak?
Jestem mortos!
Mortos myśli, żeś piękna.
Mortos może kiedyś zadzwoni.
Spoko!
Zostawiłeś mnie!
Tak. Mortos cię zostawił.
I Mortosowi przykro.
Ale wiele lat temu
Mortos ufał takim jak ty.
Mały chłopiec Flootchy
śpiewał piosenki z Mortosem.
Ten mały chłopiec złamał Mortosowi serce.
Teraz czarna energia wszechświata
jedynym przyjacielem Mortosa.
Przykro mi.
No i Darlene.
Cześć!
Nie wierzę, że prawie
kupiłem tę ckliwą opowieść.
Mortos, nie jesteś potężnym panem
strasznych mocy, jak pisało na ulotce.
Jesteś wielkim pasożytem!
Nazywasz Mortosa pasożytem?!
Tak! Pasożytem!
- Pasożytem?!
- Dokładnie.
Pasożyt! Pasożyt! Pasożyt!
Chcesz zobaczyć moce?!
Pokażę ci więc moce!
Wow!
Mortos, teraz już ci wierzę!
Zawsze ci wierzyłem, ale wydawałeś się...
O, tak czy siak.
Dopadnijmy Zima!
Mortos zużył na to całą moc.
Muszę wrócić do strasznej haty.
Mortos słaby.
Nie!
Mortos, nie odchodź!
Może zostanę. Jeśli ktoś
pozwoli mi się zregenerować.
Kto lubi kradzieja dusz?
Tak, wy! Tak, wy! Co nie?
Hej! Mówię, bez włóczenia się!
Dzwonię na policję! Słyszycie?!
Błagam, Mortos!
Wystraszasz szczeniaczki!
Mortos przeprasza, za
niemiłego chłopca, szczeniaczki.
- O, tak.
- Szczeniaczki!
Nie, GIR. Zjemy później.
Zim tam jest! Mortos chodźmy!
Mamy mało czasu!
Mortos prawie się naładował!
Bąble!
Co robią bąble w zoologicznym?
Nie musiałeś na mnie krzyczeć.
W sensie... pozbyłem się kanapki.
Po prostu myślę-
GIR! Kolejne zmutowane
gryzidło!
Tak, wodzu szkodników!
Na drodze do zwycięstwa!
Zim, nie wiem, jaki jest twój
plan, ale go powstrzymam!
Zakażam to miasto genetycznie
wzmocnionymi szkodnikami.
Ale nigdy się nie dowiesz!
Właśnie mi powiedziałeś.
Łżesz!
Mortos, spełnij moje życzenie!
Ukradnij moc życiową Zima!
Wciąż się ładuję!
Już prawie.
To ta twoja tajna broń?
Wracając do mojej kanapki.
Przytrzymam go, aż skończysz, Mortos!
Złaź ze mnie! Walisz ludziem!
Szkodniki!
Mortos, gdzie jesteś?!
Odświeżające!
Mortos teraz spełniać życzenia.
Czego chcesz, jeszcze raz?
Halo?
Chciałbym mieć tutaj lody!
Życzenie spełnione!
Hej. No co ty nie powiesz.
Fu, rodzynki.
Nie!
Mortos taki słaby.
Musi już wracać.
Nie! Mortos, wciąż mi wisisz!
Może następnym razem nie
będziesz taki skąpy dla Mortosa!
To do zobaczenia za tysiąc lat.
Nieee!
Okej.
To chyba wrócę do swoich złych planów.
Chodź, GIR.
Co? Co? Co wy?
Co?!
Co się tu dzieje?!
"Szalony chłopiec terroryzuje
szczeniaczki w zoologicznym"
"Zim...
je...
gofry"
Ja...
Intruz!
Hej. Mógłbyś umieścić tę
kamerkę szpiegowską w domu
Zima, bym mógł szpiegować
jego zło i takie tam.
Spoko loko!
Powinienem tego spróbować dawno temu.
Nareszcie mam prawdziwą
kamerę wideo w domu Zima.
Tym razem jestem przygotowany.
Kamera Dib-1 jest.
Napędy nagrywające:
Alfa, Beta, Gama, Stevie są.
Co?!
Nie mogę na to nic
nagrać z zepsutym dyskiem!
Komputer, zacznij naprawianie dysku.
Powiadom mnie, jak tylko
dysk będzie znów funkcjonalny.
I teraz Zim. By rozgryźć
jego kolejny, niecny plan.
Nawiązywanie połączenia.
Kuchnia.
No spójrz, zaczną robić sztuczne bobry.
Chce coś zrobić z technologią bobrów!
Czy to kolejny niecny plan?!
No...
Czas popracować nad
kolejnym niecnym planem.
To dopiero wyczucie czasu!
Ale nie ma dysku.
Ci ze Spuchniętej Gały muszą to zobaczyć.
Mówi agent Czarnyzad.
Mam kamerę wideo w domu kosmity.
Agencie Ćma, raz jak związałem
włosy ze stopy wielkiej stopy
było bardzo śmiesznie,
aż jego atak agresji
skończył się tragedią,
dla rodziny obozowiczów.
Dążę do tego, że nie ma miejsca
na żarty w sieci Spuchniętej Gały.
Oddzwoń, jak nie będziesz żartował.
Ale-
Tak, czas popracować
nad moim niecnym planem.
By unieruchomić ludzi poprzez zniszczenie-
Zgadnij, kto zrobił gofry?!
Nie będę tego jadł.
Dosyć!
No już. Trochę spróbuję.
Cóż... Nie wywołują u
mnie odruchów wymiotnych.
Wiesz? To faktycznie
może być dobrym sposobem,
bym zaczął tolerować
brudne ludzkie żarcie!
Dobra, GIR.
Spróbuję!
A jak tylko skończę z tymi goframi...
przedyskutuję mój niecny plan.
Tak! To jest to!
Dla tego planu stworzę...
Hej, niezłe.
- Z czego są?
- Są z gofrów.
Łżesz!
Tak czy siak.
GIR, potrzebuję przerwy od
gadania o moim nowym planie.
Pobądźmy sobie teraz w ciszy.
Lubię robić gofry.
No dalej! Gadaj o planie!
Hej, wiesz, kogo dzisiaj widziałem?
Tę naszą brzydką sąsiadkę.
Nosiła ten koszmarny-
Na kupę gnoju!
Wielki mięsożerny demon ośmiorniczy uciekł.
O rany!
Ochrona, chrońcie pana!
GIR, tryb ochronny.
Gała musi to zobaczyć!
Mówi agent Nessie.
Obczaj to! To niesamowite!
Pies... wżera gofry.
Ha, wielkie ha!
Czarnyzad ostrzegał
mnie przed tobą, Ćma.
Co się stało?
Uciekł.
No cóż. I tak nie był częścią nowego planu?
Potrzebuję podmiotu testowego.
Sprowadź Nicka!
Te są z fistaszkami i mydłem!
Ma ludzki podmiot testowy!
A tak... Nick.
Podmiot nerwowy numer 231.
I jak się ma twoja sonda
szczęścia, brudny ludziu?
Jest super!
Nie chcę już nigdy opuszczać
tego magicznego miejsca!
Tak się cieszę!
Wspaniale!
Chcesz gofry?
Zim karze mu jeść gofry!
Biedny dzieciak.
Muszę mu pomóc!
Proszę! Potrzebuję, by
ktoś z Gały mi uwierzył!
Agencie Bezcielesny Łeb,
potrzebuję jednostki od Gały, by-
Agencie Ćma...
przestań do nas wydzwaniać!
To zadzwonię do FBI!
Dzień dobry, dziękujemy
za wybranie FBI.
Na imię mi Greg.
Jak możemy ci pomóc?
Mam sytuację awaryjną!
Tam jest dzieciak-
Jesteś Dib, co nie?
Wyciągnąłeś już tego ducha ninja z kibla?
Tak. Ale to nie wasza zasługa.
Ten dzieciak ma kłopoty.
Pyszne.
Rany.
Ten dzieciak z pewnością uwielbia gofry.
Nie ruszaj się. Wyślemy kogoś, kto by ci
nastukał, za robienie sobie żartów z FBI!
Ale on ma sondę.
No dobra.
Wyślemy kogoś, by to sprawdził.
Jak już się za to zabierzemy.
Chyba macie ochotę na więcej gofrów.
Jej.
Muszę grać na zwłokę.
Pizzowy wieprz u Bloaty'ego.
Dostarczamy. Chyba.
Chcę, abyście dostarczyli
na ten adres. Natychmiast!
Gwarantuję, że zrobimy co w naszej mocy.
Może kupiłem trochę czasu.
Emocje sięgają zenitu.
Pośpieszcie się, FBI!
A teraz, GIR, by wytestować
mój niecny plan, na tym dziecku.
Nie!
Już dosyć gofrów, GIR.
Nie, poważnie.
Niedobrze mi się robi.
Dobra, ale tylko jednego.
Wielka, koszmarna ośmiornica
znowu uciekła i stworzyła
armię zombie-coborgów
żołnierzy na swoją niecną licytację!
Nie! Odejść!
Odejść!
Nie!
Agencie Czarnyzad, odpowiedz!
Agencie Czarnyzad!
Zadzie!
Jest koszmarnie!
Koszmarna armia cyborgów
rozrywa Zima na strzępy!
Rany, jak się przez to cieszę!
Halo. Pizza u Bloaty'ego.
Teraz cyborgi jedzą pizzę!
A FBI jest zmuszone
do karmienia młodych
ośmiornic, które właśnie
wleciały przez okno.
A co to w ręce Zima?
Nie zmuszaj mnie do tego! Zrobię to!
Co znowu, Ćma?
Niedobrze mi od ciebie.
Nie! Czekaj!
Był tam mutant i cyborgi, i...
Tak!
Napędy nagrywające się naprawiły!
Pokażę to Gale później.
Twoje gofrowe dni są policzone, Zim.
Cóż, na szczęście byłem w stanie
przeprogramować te
cyborgi w ostatniej chwili
i wysłać je by robiły
koszmarne rzeczy ludziom.
Ale mój niecny plan...
Hej.
Zapomniałem, jaki był mój niecny plan.
No cóż. GIR, twoje gofry mnie obrzydziły.
Przynieś tu wiadro!
Nie! Plan!
Jaki był plan?!
No cóż. Przynajmniej mam coś na dyskach.
Nie była to strata po całości.
Nieee!
Wszystko jedno.
Napisy zrobione przez: Basztan
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Kanapka!