Napisy zrobione przez: Basztan
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"Udowodniony!"
I to właśnie są okropieństwa wojny.
Spustoszenie głodu.
Zdjęcia z moich narodzin.
Ale nie sądzę, byście pojęli,
co czeka was w dorosłym życiu.
By lepiej was przygotować na nieuchronne
okropieństwa budujące osobowość,
zagramy teraz w zbijakoballa!
To frajda!
Czyli człowiek kontra kosmita.
To ironia, że zmierzam się z moim wrogiem
w tej głupiej grze, dla barbarzyńców.
Niech to będzie nasze pole walki.
Rozmiar jego łba dorównuję hipopotamom.
Nieee!
Wow! Ale ma oko!
To jest oko najeźdźcy z kosmosu.
Łże! Łże!
Słyszałeś kiedyś o zapaleniu spojówek.
To zwyczajna, ludzka przypadłość.
Tia. Pinky też to teraz ma.
Ta. Zim to poprostu chory brzydal.
To żadne zapalenie!
A zielona skóra?
Czerwone rzeczy!
Na początku twoje darcie się
było zabawne. Teraz przeraża.
Idź do gabinetu pedagoga!
Tak, jestem zwykły.
Taki zwykły i brzydki jestem!
Cześć, jestem pan Dwicky, nowy pedagog.
Co się stało ze starym?
Coś... strasznego.
Pomóż mi...
Chcesz mi powiedzieć, co jest nie tak?
Nic.
Te pliki mówią co innego.
To nic nie znaczy. Nikt mi nie wierzy.
Ziemię najeżdża kosmita.
Chodzi do tej szkouy i
moi własni ludzie mu pomagają,
jakby nigdy nic.
Możesz się śmiać. Jestem
szalony i pełen kłamstw.
W zasadzie, od zawsze wierzyłem w kosmitów.
Ale nigdy nie znalazłem dowodu,
więc zrobiłem co najlepsze.
Pracuję z dziećmi ze szkou publicznych.
One też są straszne.
Mam dowód.
To jest statek kosmitów, który przejąłem.
A to jest robo-pies Zima wynoszący śmieci.
Raz w tygodniu próbuję
się tak do niego przedostać.
Zwykle znajduję przypalone
gryzonie i mokre gumowe świnie, ale-
Więc pies wynosi śmieci?
Jak może to niby unieść z
tymi swoimi szorstkimi łapkami.
No wiem! I nikt nie
widzi w tym nic dziwnego.
Albo to, że Zim nie ma uszu.
Albo, że nie sądzi, że
kucyki wiedzą, co myślimy.
Wow! Spokojnie.
Ja ci wierzę, Dib.
Pan...
P... Pan... Pan mi wierzy?
Chwila moment.
Uciekł pan z jakiegoś eksperymentu,
w którym oberwał pan drzwiami auta?
Blisko. Ale nie.
Naprawdę ci wierzę.
A nawet chcę ci pomóc!
W zespole?
Serio?
Dwóch wierzących przeciw światu i Zimowi?!
Jeśli mówi pan serio,
spotkajmy się po szkole.
Masz to jak w banku, partnerze!
"Partnerze".
Dwicky, naprawdę wierzysz w kosmitów?
Już nie.
Cała dziecięca magia została
wyrwana z mojego serca,
w dniu, w którym noga mi utknęła w schodach
ruchomych i kosmici nie przyszli mi pomóc.
Nie, udobrucham Diba dopóki nie
wyjawi mi prawdziwego problemu.
Ta psycho-techniczna gadka!
Dokładnie tak.
Zjednoczyliśmy się w samą
porę. Mam plan jak zmusić Zima
do przyznania się do bycia
kosmitą przed całym światem.
Hej! To brzmi jak zabawa.
Co to?
Schemat nadajnika
identyfikującego kosmitów.
Zwędziłem go z komputera Zima.
Można tym wysyłać wiadomości
poprzez zakodowane podpisy ras kosmitów.
Gdyby to działało, moglibyśmy podszyć się
pod kosmitów i wysłać transmisję do Zima
zastawiając mu pułapkę.
Dokładnie!
Możemy go nagrać bez jego przebrania.
Zamierzałem go zwyzywać w językach
kosmitów, ale twój plan też jest spoko.
Czy teraz rozumiesz
mój najnowszy i
najgenialniejszy plan
podboju Ziemi, GIR?
Muszę zjeść tę rybkę.
Nie, GIR.
Ta ryba to część planu?
Czy to ty, irkenie Zimie?
Tak. Jestem Zim!
A wy to kto?
Jesteśmy Digzum i Komodor
Sload z planety Plookesia.
Mieliśmy twarde lądowanie
na tej strasznej planecie,
a wy macie materiały, których
możemy użyć do naprawy.
Podajcie mi powód, czemu miałbym wam pomóc.
Wymiana. W podziękowaniu
za naprawę damy ci superbronie.
Będziemy ci wdzięczni, palancie.
Superbroni nigdy za wiele.
Może tego nie wiecie, ale próbuję
wyzbyć się życia z tej planety.
Świetnie! Spotkajmy się w lesie za godzinę.
I nie noś przebrania. Dla
pewności, że nie jesteś człowiekiem.
W lesie, co?
Mgliście, ale spoko.
Ale niech te bronie będą super!
Będą super.
Będą tak super, że pożałujesz dnia,
w którym zadarłeś z planetą Ziemią!
Całkiem sympatyczny koleś.
Ale to będzie świetne!
Dzisiaj obnażymy Zima
jako złą bestię, jaką jest!
Okej. Nie sądzę, że Zim się tu zjawi, Dib.
Może zakończymy tę zabawę i podasz
mi prawdziwy powód swoich frustracji.
Zabawę? To żadna zabawa! To jest-
Nie wierzy mi pan!
Pan...
Myślałem, że jest pan inny.
Słuchaj. Wiem, że myślisz, że skłamałem.
I to prawda. Ale próbowałem ci tylko pomóc.
No po prostu świetnie!
Ty zmarnowałeś mi czas, a Ziemia
jest o krok bliżej do bycia podbitą!
I to jest właśnie mój problem.
Wydaje mi się, że rasa
ludzka chce zostać zniszczona!
Hej, może pogadamy o tym w moim gabinecie?
Już jest!
Kto? Co?
Kos... mita!
Prawdziwy?
Prawdziwy kosmita. Tak.
Miło widzieć, jak pan wraca
do żywych, panie Dwicky!
Masz, nagrywaj.
Zim!
W końcu się spotykamy.
Widzieliśmy się trzy godziny temu.
Co ty tu robisz, pleśniaku?
Wpadłeś w naszą pułapkę, Zim!
Nie ma żadnych plookesianów,
którzy mogliby dać ci bronie.
Co nie panie Dwicky?
- Dwicky, co?
- Cześć.
Dwóch przeciw całej armadzie.
Nie jestem zmartwiony.
Hej! Zobacz na to!
GIR, dosyć!
Dwóch zamieni się w miliony,
jak zobaczą to nagranie, Zim.
Wstawi-
Nie widzę tu żadnych plookesianów.
Ale przyrzekam...
Hej. A wy to kto?
Hej, jak ci leci?
Jestem Mooshy, a to Spoopty.
Jesteśmy plookesianami.
Usłyszeliśmy sygnał plookesianów
to tu przylecieliśmy to obczaić.
Bo to właśnie robimy.
Tak, ale to chyba nieporozumienie.
Przepraszamy, za zakłócenia.
Chwila! To ja wysłałem sygnał!
Miałem zwabić nim tego kosmitę.
Hej. To nie nasza sprawa.
Naprawdę jesteście kosmitami!
Co?
Oczywiście, że nie.
Dawaj tę kamerę.
No, dla nas.
To ty jesteś kosmitą.
To nigdy się nie zestarzeje!
No wiem. No wiem!
Spoopty, oszalałeś!
Dosyć!
Gdzie są moje bronie.
Jakie bronie?
Superbronie, które mi obiecaliście.
Rany, Zim. Nie rozumiesz?
Oni z tobą nie gadali. To była podpucha.
Gdzie one są?!
Nie mam pojęcia, o czym mówisz,
ale jeśli cię to uszczęśliwi, mamy
jakieś walające się superbronie.
Spoopty, daj koledze nasze superbronie.
Jest pan miły, szefie.
No, robię, co mogę.
Prawdziwy statek kosmitów!
Statek!
I latacie poprzez gwiazdy?!
I macie widok na cały wszechświat?!
No, latanie poprzez gwiazdy
byłoby całkiem głupie, koleś.
Ale, tak, ogólnie to latamy.
Chcesz się do nas dołączyć?
Wow! Czy chcę?!
Hej, dzięki.
Dwicky, a co z naszym zespołem?!
Biedny, mały Dib.
Bez wspólnika i bez dowodu.
Skąd w ogóle wiedziałeś, by tu przyjść?
Zim, ty kretynie!
Mówiłem, że to ja
zaplanowałem to spotkanie!
No, narka.
Chodź no, GIR.
"Wybory skazane na zgubę"
Wow! Szkoua! Wow! Szkoua! Wow! Szkoua!
Szkoua! Szkoua! Szkoua!
Wow! Wow! Wow!
Szkoua! Wow!
Szkoua!
Wow! Szkoua! Wow!
Szkoua! Wow! Szkoua!
Szkoua! Szkoua! Szkoua!
Wow! Wow! Wow!
Szkoua! Wow!
Szkoua!
A teraz słówko od przewodniczącej rady!
Czy nasza szkoua nie jest piękna!
Nasza wspaniałość jest
wspanialsza od wszystkich
innych wspaniałości
szkou razem wziętych.
I to ta wspaniałość czyni nas wspaniałymi!
Ale chciałabym powiedzieć jedną rzecz.
Może. Chodzi o łazienki... są brudne i-
Nie niepokójcie się.
Przewodnicząca rady
doświadczyła duchowej klęski.
Nowe wybory rozpoczną się natychmiastowo.
Ktoś chętny?
Ktokolwiek?
Ja! Ja!
Wybierz Zima!
Zim to ja!
Zim ma rządzić!
Wybierz Zima!
Zim! Ja!
Jestem Zim!
Zim. Analiza, kretyn.
Nadaje się.
Potrzebny drugi kandydat.
Ktoś chętny?
Ale Zim to popapraniec!
To nic dobrego!
Dib. Analiza, irytujący.
Ktoś jeszcze?
But.
Willy. Analiza, materiał na przywódcę.
Niech kandydaci przemówią.
A potem zamilkną.
A potem się wynoszę od was wszystkich.
Jako przewodniczący zapewnię, że
cała ludzkość będzie miała obcięte nogi!
No nie wiem.
I... zamienię je nogami ze szczerego złota!
Tak. I obdarzę was mocą
strzelania laserami z głowy.
Lubię złoto!
A ja moją głowę!
O nie!
Zim obieca im cokolwiek.
Kandydacie drugi, pośpiesz się.
Nie wytrzymuję długo na słońcu.
Mam nadzieję, się wam spodoba.
Willy to zaśliniony kretyn!
Jako jedyny obrońca Ziemi,
muszę coś z tym zrobić.
Szkoda, że Willy nie jest moim bratem.
Przepraszam.
Ale jeśli nie stawisz czoła problemom,
to Zim wygra i wypleni całe życie ludzkie!
Jak się tu dostałeś?!
Jesteś leprechaunem?
Oferuję swoje usługi jako menażer kampanii.
Będziemy zespołem.
Ja, jako mózg całej akcji i ty, jako...
Willy.
Chcesz moje złoto!
To znaczy "tak"?
Dobrze. Pogadajmy o twoim programie.
Po pierwsze: obiecujesz ostrzec
wyborców przed kosmitami. Po drugie:
Willy?
Popularność kandydatów będzie monitorowana
poprzez skan mózgów publiczności.
Upadek w popularności
doprowadzi do bolesnego porażenia.
Debata teraz! Lub cierpcie!
Obywatele, wszyscy mnie tu
znacie i wiecie, w co wierzę.
Ale dopiero teraz mogę
wyjawić, że jeśli wybrany
upewnię się, że każdy uczeń
dostanie zombie jamnika na zawołanie.
Co na to mój przeciwnik?
Koniec czasu.
Już!
Teraz będzie niezręcznie
cicha część debaty.
"Głosuj na Zima"
Nie idzie nam dobrze.
Willy, powtarzaj ślepo
wszystko, co ci powiem.
Dib, co ci mówiłam o wpychaniu
rzeczy do uszu uczniów.
Kandydat dwa, zacznij kłapać.
Jeśli wybrany to...
Wybacz. Głośność.
Mutowany fałdak unika problemów.
A co on chce zrobić z
wielkim rozmiarem łba Diba?
Jeśli mnie wybierzecie, to usunę łeb Diba
i wypełnię go orzeszkami.
Orzeszki!
Twoja obietnica jest niedorzeczna.
A co ona ma do prawdziwych problemów.
Gdy wybrany...
to obiecuję polepszyć
koszmarne warunki naszej szkouy,
a na lunch będzie faktyczne jedzenie.
Jedzenie! Jedzenie! Tak!
No i Dib w końcu zostanie
doceniony za geniusz, który ma.
To znaczy. Rozdam wszystkim...
Rozdam wszystkim oczy
strzelające laserem i buty niewidki.
Tak! Willy!
Willy! Tak!
I będziemy tańczyć cały dzień! I nie
będzie już szkouy. I... i... i takie tam.
Nie powiedziałem tego!
Willy, przestań.
I będziecie się ze mną kumplować!
I będzie można iść do domu!
I nie będzie już nauki!
Szaleństwo!
To...
Ty...
Jestem Zim!
Zagłosuj na Zima albo cię zniszczę.
Pani Bitters, Zim Grozi wyborcom!
Jest zdyskwalifikowany, tak?!
Ten dzieciak się drze jak nietoperz.
Głosowanie zakończone. Opróżnić urnę.
Obliczanie.
Zwycięzcą jest...
Zim!
Moje królestwo zguby zaczyna się teraz!
Chwalmy Zima! Chwalmy Zima!
Zwycięzcą jest...
Willy!
Zgłoś się do komnaty
dyrektora natychmiastowo!
Tak!
Nie! Zdrada! Kłamstwa!
Zim!
Zim, przegrał? Niemożliwe!
To wszystko twoja wina, Dib.
I musisz zapłacić!
Pogódź się, Zim. Pokonałem cię.
A jako menażer kampanii
Willy'ego, wygrana będzie słodka.
Kandydat dwa...
nie zawiedziesz nas
jak twoja poprzedniczka.
Będziesz posłuszny.
Nie będziesz nic mówił
o brudnych łazienkach.
No, są trochę brudne.
Zamilcz!
Teraz, Willy, jako przewodniczący
rady wypełnij swoje przeznaczenie!
Okej.
Strzałka. Witam was uczniowie.
Czyż szkoua nie jest cudowna?
Superaśnie i fajowo!
Nasza szkoua jest wspaniała.
I ta wspaniałość czyni nas wspaniałymi.
I mamy najlepsze łazienki pod Słońcem!
Śmierdziaku, z twojego
wzroku dostrzegam, że nie
miałeś w planach skazać
mnie na ten koszmarny los.
I dlatego to śmieszne.
Dzięki ludziu, za pomoc Zimowi!
Nagrodź dzieciaka, GIR.
Orzeszki!
Nie znoszę cię.
Napisy zrobione przez: Basztan
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Orzeszki!