Napisy zrobione przez: Basztan
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"Gaz i świńska magia"
"Tajemnicze Tajemnice Dziwnych Tajemnic"
Zaklędyski. Tajemnicze, magiczne
woluminy przetrzymujące zaklęcia.
Zasilane przez specjalne punkty mocy.
Były używane do rzucania
zawartych w nich zaklęć.
Największa kolekcja tych
starożytnych źródeł tajemniczej wiedzy
należy do chłopca z wielkim łbem...
Diba.
Wszystkie moje Zaklędyski są już
bez mocy. Ale nadal sądzę, że są spoko.
To bardzo ciekawe, Dib.
Ale czy możesz powiedzieć
coś więcej o swoim łbie?
Jak wiecie, każde zaklęcie zużywa
wybraną ilość punktów mocy. No i-
Twój łeb, Dib! Twój Łeb!
Hej, czy wyżarłeś wszystkie Frankenpaki?
Wszystko przegapiłaś!
Byłem w "Tajemniczych
Tajemnicach" z moimi Zaklędyskami.
Pamiętam dzień, w
którym znalazłem te antyki.
To było wspaniałe.
Hej! Ten dysk wciąż ma dwa
niewykorzystane punkty mocy.
Jak to przegapiłem?
Ja, obsesyjno-kompulsywny Dib.
Jakie zaklęcia mam rzucić?
Nie, za mało punktów.
Szkoda.
Mniejsza głowa byłaby spoko.
Mam coś!
Zmysł Cieniowieprza. Wymaga
jednego punktu i ulepsza zmysł-
Nie mogę rozczytać.
Ale brzmi spoko.
A ulepszanie jest dobre.
Co jeśli nie zadziała,
tak jak bym chciał?
Mam plan!
Jeśli mam dwa punkty, a zaklęcie wymaga
jednego, to mogę rzucić je dwukrotnie.
Najpierw rzucę je na kogoś innego.
Wtedy i tylko wtedy
przestanę gadać do siebie.
"Rzuć zaklęcie"
Aktywuję Zaklędysk.
Ten smród.
Czy jesteś gotowy, by
otrzymać moc Cieniowieprza?
Ja nie. Moja siostra chce ją otrzymać.
Co?
Jeśli miałoby być coś,
co musisz teraz wiedzieć,
to właśnie by trzymać się
z dala od mojego pokoju!!
Nie czujesz się... jakoś inaczej?
Won!
Może widzisz przez ściany? Super węch.
Dosyć, Dib. Ochrona!
Na pewno nie czujesz się jakoś super?
Mam w ustach super koszmarny posmak.
O mój nos!
Ojcze, pomóż.
Jak się dzisiaj czujesz, Gaz?
Co to jest? Czy doświadczasz
jakąś ekstra świadomość.
Te płatki smakują koszmarnie.
Jak dla mnie są dobre.
Nie jest skisłe. Jest dobre.
Gdzie teraz kupuje tata?
To wszystko smakuje koszmarnie.
Koszmarnie!
Jak dokładnie koszmarnie.
Wszystko smakuje jak świnia.
Świnia!
Cieniowieprz.
Co mogło pójść nie tak?
Co?
"Cienio" co?
Co ty zrobiłeś?
Nie wiem, o co ci chodzi.
Moja kolekcja
nawiedzonych gumimisów!
Powiedz, co zrobiłeś, albo zjem je, Dib.
Zjem je wszystkie.
Nie!
Zrobiłem to, by dać ci supermoce,
bo jesteś najlepszą siostrą na świecie.
Przestań! Może mogę odwrócić zaklęcie!
Jedyne zaklęcie, jakie mogę
rzucić to to samo, co już rzuciłem.
Wiesz...
świnia naprawdę dobrze smakuje.
Ochrona!
Tylko nie lalki! Nie!
Zaprogramowałam, je do
żywienia się ludzkim mięsem.
Potrzebujesz mnie! Potrzebujesz
mojej wiedzy o zjawiskach paranormalnych!
Sama nie zdejmiesz tego zaklęcia!
Obyś się z tym pośpieszył.
Bo jak nie...
Dobra! Dobra!
Nie martw się.
Wyleczę się. Na razie, rób
to, co normalnie robisz. Okej?
Zachowuj się normalnie.
I dlatego, klaso, jestem dziś tak
szczęśliwy. Czy to nie jest wspaniałe?
Tak.
Gaz, nie można jeść w trakcie lekcji.
Muszę jeść.
Muszę znaleźć coś, co
nie smakuje jak jelito świni.
Niech cię, Dib!
Niech cię!
Hej, to smakuje normalnie.
Ale to hot dog.
Więc to ma sens.
Wieki nie jedzenia nic, poza hot dogami.
Codziennie hot dogi.
Przez całe życie.
Nie, Gaz! To purée ziemniaczane!
Zabieraj mi je z oczu.
Pamiętasz co stało się z Zitą?!
Próbowałem ci tylko pomóc, Gaz!
Coś ukrywasz.
Co dokładnie?
Ja? Ukrywam?
Chciałem tylko zrobić coś
miłego dla mojej siostry.
Nie! Nie do oczu!
Pomyśl o wszystkich daniach,
których nie zjesz, jeśli mnie zniszczysz!
Zita!
Tato, gaz jest przeklęta świńskim smakiem!
Nie ma żadnych klątw, synu.
Musi być jakieś naukowe wyjaśnienie!
Chodź, skarbie. Czy jesteś
gotowa na koszmarne testy?!
Chyba tak.
Wiedziałem, że tata mi nie uwierzy.
Zajmie na trochę Gaz,
podczas gdy ja znajdę antidotum.
Teraz zacznę łazić przed siebie.
Agencie Ćma, dlaczego
właśnie gadałeś sam do siebie?
Nie wiem. Ale często to robię.
To głupie.
Serio?
Tak czy siak, agentko Duchńczyku,
chcę, być zrobiła badania dla mnie.
Ludzie prasy, badam
moją córkę już od godzin.
I mam nowe odkrycie.
Cierpi na nigdy wcześniej
niewidzianą chorobę.
Nazwałem ją "świński ryj".
Minął już jeden dzień, a lekarstwo
na świński ryj wciąż mnie omija.
Ten bio-kostium nie wystarczy,
by chronić moją córkę.
Dlatego dodałem nowy oddział
do Laboratorium Membrany.
Oddział prosięcia.
Sponsorowane przez
korporację przepysznych parówek.
"Mała Świnka"
"Świnka uwielbiała wcinać rzeczy"
"Mała Świnka Film"
"Występuje Bloaty"
Jej!
Zapłacisz za to, Dib.
Zapłacisz za to!
Dobre, nie powiem.
Pomóc tobie?
Czemu niby mam ci pomagać?
Hej, ja ci pomogłem, gdy
zamieniliśmy się w wielkie mortadele.
Zmyśliłeś to!
Słuchaj, chodzi o moją siostrę, ona-
Zapomnij, Dib.
Gnomy, wynieście go!
Zamierzam zniszczyć cię całego, Dib.
Dzisiaj mam już wszystko poukładane.
Aha. Fajnie, Zim.
Na pewno lepiej, od
tego, co zrobi moja siostra.
Wypełniłem GIR-a wybuchowymi małpami
i zamierzam-
Fajnie, Zim. Może
opowiesz mi o tym później.
Muszę spadać.
Jestem pełny małp!
Głupcze!
Wynoś się stąd!
Założę się, że ty smakujesz jak świnia.
Dokładnie jak świnia.
Jak mała świnka.
Gaz, ja-
Bądź cicho.
Popatrz na telewizor.
Podziwiaj i zrozum jakie
zło na mnie sprowadziłeś.
Dobrze, ale-
Hej! Popatrzcie na Bloaty'ego!
Nasza nowa pizza wychodzi w piątek!
I jeśli lubicie pyszne rzeczy...
to pokochacie tę pizzę.
Ta pizza w ogóle nie smakuje jak świnia.
Bloaty nie cierpi życia.
Nigdy nie przegapiłam
nowego dnia pizzy u Bloaty'ego.
Jeśli ten dzień zostanie zniszczony
przez twoją magiczną głupotę
to będziesz wolał mieć wściekłe
łasice we własnej czaszce niż siostrę.
Poczekam, aż zaśniesz
i wepchnę cały twój paranormalny syf
w twój gigantyczny, paranormalny łeb,
i przeżuję twoje gałki oczne,
po tym, jak ci je wypchnę.
A teraz zniszczy mi życie, jeśli nie
znajdę sposobu na zdjęcie zaklęcia.
Ale nie wiem jak.
Mam przechlapane.
Tak. Pamiętam, jak przywołałem knurodemona
by rzucił świński ryj na moją siostrę i
miałem do czynienia z przeklętą siostrą.
To było okropne.
Przez tę mękę stałem się bezdomnym.
Taka rada.
Ale nie chcę stać się bezdomnym.
O.
Sygnał Spuchniętej Gały!
To moja sekretna organizacja.
Ale nikomu nie mów.
Agencie Ćma,
przedyskutowaliśmy twoją sytuację.
Sądzimy, że możemy pomóc.
Dobre wieści!
Chyba mam coś, co ci pomoże.
Stworzyłem plan przy użyciu informacji
ze Spuchniętej Gały i brudnego menela.
Ale musimy dotrzeć do tajemniczego
wzgórza na obrzeżach miasta.
Widocznie to miejsce jest mistyczne.
A jak się tam dostaniemy?
Ten zbiornik izolacyjny
nie ma żadnej klamki.
Mogę się włamać do systemów
ochrony i uwolnić cię z tej klatki.
Ale jak to zrobię,
strażnicy będą nas ścigać.
Nie przejmuj się strażnikami.
Znam to miejsce jak własną kieszeń.
Wyciągnij mnie stąd, bo
inaczej wywrócę cię na-
Dobra! Rozumiem przekaz.
Co za niesamowita i odważna ucieczka!
To było niesamowite.
Spodobał mi się moment, gdy wielka
robo-ośmiornica zaczęła do nas strzelać.
Próbujemy ci tylko pomóc, Świnio!
Poddaj się!
No chodź, Świnko.
Nauka ci nie pomoże, Gaz.
Nauka nie odda ci głowy, po tym, jak
ci ją wyrwę, jeśli się nie pośpieszysz.
Fakt.
Mam ten Zaklędysk od Spuchniętej Gały.
Jeśli zadziała, to będziemy
mogli go użyć do przeniesienia
się do istoty, która dała
ci te dziwne wieprzo-moce.
Tam są! Brać ich! Brać ich!
Streszczaj się, no!
Dobra, już!
Aktywuję Zaklędysk!
Spóźniliśmy się.
Zamienili się w książkę.
Mówiłem, że tak się stanie!!
Wow! Spójrz na te wszystkie wieprze.
Widziałam więcej.
Wieprz!
Jam jest Cieniowieprz!
Czego wy ode mnie chcecie,
dziecię, które mnie przywołało i
dziecię błogosławione świńskim zmysłem.
Cieniowieprzu...
moja siostra nie chce już twojej klątwy.
Najbardziej błogosławiony
dar nazywasz klątwą?!
Obrażasz mnie!
Mówiłeś, że twoja siostra naprawdę-
Była bardzo kochaną osobą. Tak, tak.
Ale trochę się nam śpieszy-
Czy przywołałeś demona
wielkiego łba, by dał ci wielki łeb?
Rany, to naprawdę wielki łeb.
Nie, nie przywołałem!
Taka jest na co dzień.
To możesz nam pomóc, czy nie?
Jest koszmarna próba Cieniowieprza.
Ale tylko głupiec, by chciał
odrzucić taki wspaniały dar.
Nawet większy głupiec, od
tego, który myśli, że wam się uda...
Przejść przez próbę.
Nie uda ci się, dziewczynko.
Twój los będzie gorszy, od
twoich najgorszych koszmarów.
Nie ma gorszego losu, od tego.
Poza losem mojego
brata, jeśli to nie wyjdzie.
Nie kłamie.
Więc, zgadzasz się wziąć udział...
w próbie.
Tia.
Chyba tak.
Więc podążajcie za mną
do strasznego korytarza
śmierdzącej świnki
śmierdzącej świnkości.
Świnka, świnka, świnka, świnka.
Nie! Tylko mała świnka może tam wejść.
Ty musisz poczekać na zewnątrz.
Ale nie ma szans, bez mojej pomocy,
na temat zjawisk nadprzyrodzonych.
Nie możecie!
Czekajcie!
Dajcie mi przejść!
Tam jest moja mała siostra!
Nie ma opcji, że stanie do
walki z tym wielkim knurem!
Bez urazy.
Patrzcie! Tam jest coś,
co lubią knury jak wy!
Niech zacznie się straszna
próba Cieniowieprza!
Jesteś gotowa, dziecko?
Pewnie. Czemu nie?
No dobrze.
Ile mam wzrostu?
Zgaduję, że dwa metry sześćdziesiąt.
Chyba tak.
Dalej!
Jaki jest sekretny kod na nieskończone
życia w "Super Kicky Fighter".
Góra, góra, dół, dół, lewo, prawo,
lewo, prawo, A, B, B, A, Start.
Serio? Fajnie.
Próba zakończona!
Brawo ty.
Tak, Zim jest kosmitą, ale co z tego?
Jest zbyt głupi, by zawładnąć Ziemią.
Dlaczego mam słuchać jak Dib cały czas-
Stop!
To tylko mała dziewczynka.
To nie jej wina, że oblała test.
To mnie szukasz.
To ja rzuciłem na nią
to zaklęcie, bo chciałem
zobaczyć, co robi,
zanim rzucę je na siebie!
Ona nie zasługuje na twoją karę.
W zasadzie to ona-
Nie.
Słuchajmy dalej.
Panie knurze, oszczędź
moją siostrę i ukarz mnie.
Ukarz mnie!
Okej?
Jako karę musisz umyć mój brudny
kibel z mojego brudnego świnio-brudu!
Stoi tam!
To tyle?
To nie aż tak źle.
Nie!
Nieee!!
O mó-!
"Bloaty pizzowy wieprz"
Wybacz, że cię zamknąłem i zrobiłem
pośmiewisko w mediach, skarbie.
Zrobiłem to w imię nauki i...
Hej. Gdzie jest twój brat.
Jest w świńskich podziemiach
i myje kibel swoim łbem.
To moja żartownisia!
Przepraszam!
Napisy zrobione przez: Basztan
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Jestem pełny małp!