Napisy zrobione przez: Basztan
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Najwyżsi! Najwyżsi, hej! Najwyżsi!
Najwyżsi! Naj-naj-najwyżsi!
"Kierowcy spod Gwiazd"
Najwyżsi!
Hej! Hej, tutaj! Najwyżsi!
Najwyżsi? Najwyżsi!
Najwyżsi! Najwyżsi!
Hej, Najwyżsi, Najwyżsi, Najwyżsi!
Hej! Hej! Hej! Hej! Najwyżsi!
Najwyżsi! Najwyżsi!
Najwyżsi!
Najwyżsi! Hej! Najwyżsi!
Najwyżsi! Najwyżsi!
Hej! Hej! Najwyżsi? Najwyżsi!
Hej, Najwyżsi, to ja! Zobaczcie!
Najwyżsi? Najwyżsi! Najwyżsi!
Zastanawiałem się, kiedy sam się zamkniesz.
Ale to już trzy godziny, Zim.
Trzy godziny!
Więc, o co chodzi?
Zauważyłem, że podróżujecie
bliżej Ziemi, niż nigdy wcześniej.
Skąd ty to wiesz?
Wiem o was sporo rzeczy.
Całkiem niepokojące, co?
Tak czy siak. Chciałem-
Hej! To serio niepokojące.
Jesteś niepokojący, Zim.
Tak. Z pewnością jestem.
Tak czy siak. Jak już jesteście
tak blisko, to może byście zobaczyli,
jak wdrażam swój diaboliczny
plan zniszczenia ludzkości w życie!
Zrobiłem kanapki.
Słuchaj, Zim. Może zatrzymamy się w
drodze powrotnej, skądkolwiek lecimy.
- Ale-
- Wybacz Zim, ale atakują nas
statki wroga!
Musimy spadać!
Statki wroga.
Jakby ktokolwiek śmiał zaatakować Masywa.
Ta. To całkiem śmieszne.
Hej! Ktoś robi pączki!
Mistrzu, Najwyżsi zakończyli
transmisję godzinę temu.
Hej! Na serio ją zakończyli.
Najwyżsi nie zrozumieli,
że daję im miejsca w
pierwszym rzędzie na
śmierć całej ludzkości!
Mój najnowszy plan.
Najnowszy plan zaraz wybuchnie.
To coś trzeba cały czas
dostosowywać, by się nie wybudziło.
Ale jak tylko odlecę od powierzchni,
to pożre ono ludzkie mózgi.
Najwyżsi nie chcą tego przegapić.
GIR!
To ja! To ja byłem indykiem ten cały czas!
Zastanawiałem się, co tam robił ten indyk.
GIR! Na razie przekładam
plan z pasożytem mózgów.
- Chcę, żebyś-
- To ja byłem indykiem!
Ja!
Tak. Tak, byłeś.
Słuchaj! Po prostu kontroluj
poziom bezpieczeństwa.
Muszę pójść do pokoju z
hologramowym interfejsem.
Spoko loko!
Zobacz na mnie! Pracuję!
Jeśli te poziomy przejdą na
krytyczne, nawet odrobinę...
pasożyt mózgu ucieknie z bazy i doprowadzi
do nieznanego wcześniej poziomu bólu.
Ju-hu!
Co tym razem robi twój brat?
Nie próbuje chyba znowu
wskrzeszać zmarłych, co?
Zawsze zmarłych, cały on.
On gada.
I to wszystko?
Córko, niektórzy lubią gadać.
A twój brat gada to szaleństwach!
Może będzie mniej szalony, gdy posłuchasz.
Ale od jego głos wypełnia mnie gniewem.
No wiem, córciu. No wiem.
Ludzie, musimy przestudiować te rzeczy.
Musimy się do nich
dostać, przyjrzeć się im
rozłożyć, powyciągać coś.
Trzeba to zrozumieć, pojąć.
Tak czy siak. Przyjrzyjmy
się nowym odkryciom.
Po pierwsze: wiesz, że
podłożyłem w domu Zima
robala szpiegującego,
w trakcie tej draki z Tak.
Mm, tak, pamiętasz.
Czyż nie było to piękne?
Wróćmy się tam na chwilę.
Hej! Spójrz na ten kosz na śmieci!
Owszem. Ten kosz jest jakże imponujący.
Mogę szpiegować Zima w jego bazie.
Nie wspominając o zbieraniu
danych z jego maszyn.
Po drugie: rozbity statek Tak.
Schowałem go w garażu.
Jeszcze nie lata, ale byłem w stanie
wykorzystać komputer pokładowy
by rozszyfrować dane Zima.
Dobry pomysł, Gaz! Zrób popcorn!
Całą noc będziemy to rozszyfrowywać.
Ciekawe gdzie idzie Zim?
Komputer!
Otwórz linię komunikacyjną z
więźniem numer 777 z planety Vort.
Planeta Vort?
Pora wstawać, mój kosmiczny statku.
Mamy pracę do wykonania.
Uruchomiono zdalne łącze.
"Planeta Vort, dawniej
sojusznik z imperium irkeńskim,
Vort dostarczał irkenom
zaawansowaną technologię wojskową.
Ostatnio podbita
przez najeźdźcę Larba,
Vort to teraz wojskowe
więzienie badawcze".
O co chodzi teraz, Zim?
Podaj szczegółowe schematy
kontrolne dla Masywa...
i instrukcję dla krzesła na pilota.
Okręt dowodzenia Najwyższych?!
To by było złe!
To by rozwścieczyło armadę.
Wiesz, że zaprojektowałem ten statek?
Proszę bardzo.
Dzięki temu mogę sterować Masywem
i sprowadzić tu Potężnych
Najwyższych, by
podziwiali moje genialne zło!
Nie!
Powiedziałem "zło".
Synu, oby tam lepiej nie
było żadnych łażących trupów!
Nie ma się czym martwić, tato!
I przecież ci mówiłem, że jest mi przykro!
Zim sprowadza swoich przywódców na Ziemię.
Muszę się pośpieszyć!
Hej. A co to za statek?
Dobra. To jest to!
Nasz pierwszy aktywny opór
przeciwko operacji "Nadchodzi rzeź 2".
O tak!
Ten tam to "Masyw".
Moi ludzie go zaprojektowali,
więc wiem, jaki jest potężny.
Wszyscy umrzemy! Czyj to był pomysł?!
Mój.
Przepraszam za to.
Cóż. Jeśli uda nam się wydrążyć
dziurę w jednym z magazynów...
będziemy mogli ukraść przekąski,
które wypadną, by nakarmić ruch oporu.
Wszyscy umrzemy!
To statek z Vorta.
Nie sądziłem, że jakieś jeszcze zostały.
Zadzwoń do nich i im
powiedz, że ich wysadzimy.
Witają się z nami.
Witają się.
Szybko, potrzebna nam nazwa.
Nie możemy być ruchem
oporu i nie mieć nazwy.
A może Piraci Małpy.
To świetna nazwa.
Nie.
Potrzeba nam czegoś strasznego.
Czegoś, co wywoła strach u
każdego, kto usłyszy o ruchu oporu.
Mam pomysł! Mam pomysł!
Zidentyfikujcie się.
Jesteśmy "Oporek"!
Przybyliśmy po-
Powiedziałeś "Oporek"?
Tak, tak, "Oporek"!
Tak czy siak. Przybyliśmy-
To dość głupia nazwa.
Widzisz?! Mówiłem, że to głupie!
Dlaczego ja się ciebie ciągle słucham?!
Bo ja wiem?
Zniszczyć ich!
Odpalić w nich jakieś tam lasery!
Natychmiast!
Co się dzieje?!
Dlaczego straciliśmy panowanie?!
Nie mogę się doczekać min
najwyższych, jak się tu dostaną.
Będą tacy szczęśliwi.
Najwyżsi, nasze bronie są poza zasięgiem!
Nie mamy ochrony!
Słyszeliście? Padły im bronie!
Za nimi!
Zdobyć te przekąski!
Co ty wyprawiasz?!
Przeprowadzam diagnostykę
manualną, by znaleźć problem.
Ty, ocal pączki!
Hej! Nie kazałem statkowi tego zrobić.
"Nowy Gracz"
To ja kazałem mu to zrobić.
Jakbyś się zastanawiał,
wykorzystuję twoje
komputery, by
wyświetlać ten hologram.
I by kontrolować statek twoich liderów.
Dib!
Wynocha z mojego komputera.
Wszystko zepsujesz!
Hej! Przestań!
Puść go! Jest mój!
Nie jest aż tak źle.
Też tak myślę.
"Ciąg dalszy nastąpi"
Jestem fajowy co nie?!
Odpowiedzcie!
Zwiewają nam! Lećmy!
Interfejs głosowy wrócił!
Komputer, przeszukaj
system i znajdź problem!
Czy ty używasz irkeńskiego zaopatrzenia?
Lecisz w statku Tak, czyż nie?
Dokładnie tak, Zim. Spadł z-
- Czyż nie?!
- No mówię, że tak!
Rany, Zim, masz problemy ze słuchem.
Czyż nie?!
Uwaga.
Poziom szczelności
pasożytów jest krytyczny.
GIR!
Uwaga!
Ktoś jest przy drzwiach.
Niech zajmą się tym robo-starzy!
Po to przecież są!
GIR, wstawaj!
Co ty robisz?!
Zrobiłem purée ziemniaczane.
Tak. I babeczki.
A teraz napraw poziom szczelności!
Teraz, GIR!
Uwaga, coś się dzieje w przedpokoju.
Coś...
strasznego.
GIR, przejmij kontrolę
nad Masywem w pokoju obok.
Ja muszę zejść na górę.
Jej! Nie wiem, co właśnie powiedziałeś!
Hej!
Hej ludziska!
Hej ludziska! Hej!
Chodźcie tutaj, ludziska i
pomóżcie nam zjeść tego chłopczyka.
Nie! Nie!
Jesteśmy zwyczajni. Najzwyczajniejsi.
Nie tym tonem, synu.
Chyba nie dość z tobą gadaliśmy.
Nie spędziliśmy razem
wystarczająco cennego czasu.
Czas, by cię czegoś nauczyć.
Niech tylko skoczę po aparat.
Nie ignoruj pokojówki.
Hej! Przestań! Wszystko schrzanisz.
To mój statek. Zostaw go! No weź.
Jest moja kolej! Utknął!
Wszystko robisz źle! Błagam. Daj spróbować!
No weź, teraz ja!
Proszę. Miałeś dużo czasu.
Teraz moja kolej! Skończyłeś!
Dobra, GIR, to jest bardzo ważne.
Wracaj teraz do magazynu i utrzymuj
poziomy w normie. Słyszysz mnie?!
To jest twoja największa chwila! Teraz idź!
Statek Tak musi
być naprawdę mocny,
jeśli dorównuje on
twojej całej bazie.
Przegrywasz, Zim!
Nigdy!
Obczaj to!
Nic mi nie robisz, ziemniakanie.
Wracaj do domu i zgól sobie ten
wielki łeb pełen
smrodu samego sobą.
Okej. Ze zdaniem, które właśnie
powiedziałeś, sporo jest nie tak.
Dawaj, synu, pobawimy się w klopie!
Komputer, odpalaj pole siłowe!
Tarcza na miejscu.
PS zlokalizowałem urządzenie
śledzące kosmitów w bazie.
Urządzenie śledzące?
Znalazłem twojego robala śledzącego, Dib.
Komputer, zablokuj sygnał
transmisyjny Diba i transmituj nasz własny.
Co ty robisz, Zim?
Siedzisz właśnie w irkeńskiej technologii.
Ja ci to tylko przypominam.
Aktywowano system ochronny!
Wykryto intruza.
Wynoś swoje kosmiczne cielsko z kokpitu!
Co do-
Tak?
Prawie. Jestem interfejsem
pobranej osobowości
Tak i wygląda na
to, że mnie skradłeś.
Nie! Masyw prawie tu jest!
Musisz mnie wpuścić!
To już koniec, Dib.
Oporek rządzi!
Chyba zlokalizowałem źródło problemu.
Sygnał dochodzący z planety Ziemia.
Zamontowany do...
naszego rdzenia mocy!
Zim!
Wysadzimy go?
Tak!
Ale po pierwsze, musimy
odciąć nasz rdzeń mocy.
Przenieście rdzeń mocy na statek
Oporku. To będzie ich problem.
Mamy problem, sir.
Są dobre wieści i złe.
Problem?!
Jak? Są łatwym celem!
Nie licząc tego ciągłego miotania się.
Czy to są te złe wieści?
Tia.
Nasz rdzeń mocy został
przeteleportowany ze statku.
A te dobre wieści?
Został zastąpiony, nowym
koszmarnym rdzeniem.
Jesteśmy przyciągani do pobliskiej planety!
Rozbijemy się! Będzie bolało! Ja nie chcę!
Znaczy się... ewakuować statek.
Aktywować pomniejszające samozniszczenie!
Żadni kosmiczni złodzieje nie
skradną sekretów tego statku.
Aktywowano pomniejszające
się samozniszczenie.
Słuchaj, irkeńska szumowino...
jeszcze się spotkasz z Oporkiem!
Dokładnie! Wciąż się tak nazywamy!
Patrz, Dib!
Patrz, jak sprowadzam królewską
publiczność na upadek rasy ludzkiej!
Ale nie chcę na to patrzeć.
O, okej.
Zaraz! No to szkoda!
Bo rasa ludzka kończy się teraz!
A na dokładkę wyląduję
Masywa na twoim
niesamowicie wielkim
łbie, rozmiarów lotniska!
Nie! I nie śmiej się z mojego łba!
Nie!
Co?
Gdzie się podział?
Jak?
Nieee!
Najwyżsi!
Śmiej się, Dib. Śmiej się,
póki masz się czym śmiać.
Ponieważ-
Ostrzeżenie dotyczące szczelności pasożyta.
"Oporek rządzi!"
Komunikacja dalekiego dystansu wróciła.
Teraz porozmawiajmy sobie
z naszym kolegą Zimem.
Tak. Strasznie go to zaboli.
Mój mózg! Mój mózg!
Myślenie mnie boli!
Chyba się porzygam.
Nie!
Tylko nie na pączki!
Napisy zrobione przez: Basztan
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Piraci Małpy.