Napisy zrobione przez: Basztan
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
"Kucharz nie z tej ziemi"
Okej. Spróbujmy jeszcze raz.
Dobra, więc.
Zim jest kosmitą!
Dlaczego w ogóle muszę to udowadniać!?
Błagam, no spójrzcie na niego!
Z pewnością lubię telewizję
i nosić spodnie.
On lubi nosić spodnie, Dib.
A kosmici nie lubią nosić spodni.
Ma rację.
Prawda.
Dobra. Może jeśli zobaczycie
to przedstawienie, to
zrozumiecie, że Zim to
koszmarny potwór z kosmosu.
Głupcze!
Moi bliscy, okropni, podwładni wieprzni
są obrażeni tymi ciągłymi oszczerstwami.
Czy człowiek nazwałby
własny gatunek wieprznymi?
Co?! Co?! Co?!
Nie jesteśmy wieprzami!
Hej! Uważaj kogo nazywasz człowiekiem!
Widzisz, Dib? Jestem tak
zwyczajny, jak każdy człowiek.
I nic co powiesz, nie zmusi mnie-
Wybaczcie za to.
A teraz...
wracamy do przestrzeni kosmicznej!
Okej. To!
Czy ktokolwiek widział,
jak Zim był porwany
w kosmos przez wielkiego
kosmicznego potwora?
Hej.
Dib ma ptasią kupę na kurtce!
Zrobiłeś właśnie największy błąd w życiu!
Żądam, byś-
Chwila moment.
To jest statek irkenów!
Co do?
Co tu się dzieje?
Twoja kara, Zim.
Moment, na który czekałem.
Sizz-Lorr!
Ale, ja-
Uciekłeś ode mnie.
Tak.
Uciekłeś ze swojego
wygnania na Foodcourtię!
Nie wiem o czym-
Chwila moment, wszystko sobie przypominam!
Irkeński najeźdźco Zimie, za własnoręczne
zrujnowanie operacji "Nadchodzi Rzeź"-
"Zrujnowanie"?!
Wysadziłem więcej niż każdy inny najeźdźca!
Wysadziłeś wszystkich innych najeźdźców.
Zostaniesz prze-kodowany.
Już nie jako najeźdźca zostaniesz na zawsze
wygnany na planetę irkeńskich przekąsek.
Na Foodcourtię.
Zim nie potrzebuje wakacji.
"Catering"
Nowa pomoc. Wspaniale!
Mogę już go przejąć, żołnierze.
Odejdźcie!
Jesteście w samą porę, oglądacie na
żywo, jak tłum zbiera się na Conventii,
by obejrzeć wielkie przypisywanie
do operacji "Nadchodzi Rzeź 2".
Wygląda na to, że karmią tłum nachosami.
"Nadchodzi Rzeź 2"?!
Spóźnię się! Muszę się stąd wydostać!
Nachosy!
Nikt nie ucieknie Sizz-Lorrowi.
Znajdę cię, Zim.
Przeszukam najmroczniejsze
zakątki wszechświata, by cię wytropić!
I cię znajdę!!
Jak pamiętałeś coś, co
powiedziałem, jeśli cię tam nie było.
Tak czy siak. Po twoim odejściu
zaczęło się wielkie zżeranie.
Najkoszmarniejszy popęd za jedzeniem
na Foodcourtii, który trwa 20 lat!
Ciąg grawitacyjny przekąszania
uniemożliwiło czemukolwiek opuścić planetę.
Utknąłem.
Sam. Bez pomocy.
20 lat? Ale nie było mnie aż tak długo.
Tam jest zakrzywienie
czasoprzestrzeni i... Nieważne.
Ja jestem najeźdźcą! I mam
sekretną misję od najwyższych.
Zadzwoń do nich i-
Twój PAK wciąż ma cię zakodowanego
jako pracownika gastronomi, Zim.
"Catering"
Najwyżsi cię okłamali,
by się ciebie pozbyć.
Nie trudź się, próbując do nich zadzwonić.
Wszystkie połączenia będą blokowane.
GIR, mam dla ciebie tajną misję.
Tak, mój mistrzu!
Chcę, abyś zadzwonił do Najwyższych.
Powiedz im, że zostałem porwany i
że przetrzymują mnie na Foodcourtii.
Hej! Mówiłem, żadnych wiadomości!
Ale nie dzwonię do Najwyższych!
Mój mistrz ma kłopoty!
Nie.
Nie!
Foodcourtia!
"Tak, jesteśmy otwarci"
"Nie używamy H2O"
"Shloogorh's miejsce godne eksplozji"
"Poszukiwany Zim"
"Jedz i wybuchaj"
Nie!
Tylko nie to!
I to mi się podoba, Zim.
Mam dla ciebie niespodziankę.
Dasz mi robo-małpę śmierci?
Co? Nie.
Nie, to coś innego.
Twoje pierwsze zadanie.
Wyczyścisz lożę dwunastą.
Nie myłem jej specjalnie dla ciebie, Zim.
Na okazję jak ta.
Teraz do roboty!
Myślimy o ucieczce? Ha!
Cała restauracja jest
otoczona granicznym skanerem,
zaprogramowanym do
rozpoznawania twojej biosygnatury.
Jeśli nakryje cię na ucieczce,
sprawi, że wybuchniesz.
Nie! A robo-małpa?
Wciąż jej nie dostaniesz.
Nie!!
- O tak.
- Nie!
Tak!
Nie!
Tak!!
A to nie wszystko, Zim.
Za tydzień zacznie się kolejne zżeranie,
a ty tu utkniesz na 20 lat.
Zupełnie jak ja.
Za tydzień?
Ale, co z misją?
20 lat! Nie!
Nie. Muszę stąd zwiewać.
Patrz mamo, on zaraz wybuchnie.
Koniec przerwy, Zim. Idź teraz do kasy.
Do kasy! Gashlooog bierze
sobie przerwę. Teraz ruchy!
Gashlooog może sobie wyjść bez
wybuchania. Czemu ja nie mogę?
Bo się tutaj zatrudnił.
Ty tu jesteś za karę, za prawie
zniszczenie naszej cywilizacji.
Czy tylko na mnie zrobiło to wrażenie?
To jest zimne! Nie będę za to płacił.
Mój plooka się nie wierci!
Zamówiłem żywą plookę!
Słyszysz mnie?
Żywą! Żywą! Żywą!
To znaczy, że ma się wciąż
ruszać, kiedy jest na mojej tacy!
Rozumiesz?! Hę?!
Gdzie jest mój slydoodeedoo?! Co?!
Chcę mój slydoodeedoo!
Slydoodeedoo! Gdzie jest mój slydoodeedoo!?
Gdzie jest mój slydoodeedoo!? Co?!
Gdzie jest mój slydoodeedoo!?
Jestem irkeńskim najeźdźcą! Poznacie
pojęcie zemsty, gdy Najwyżsi o tym usłyszą!
Cześć!
No okej. Możesz sobie wziąć.
Zauważyłem, że Zima nie ma od trzech dni.
Wiesz, gdzie go wcięło?
O tak.
Miałem zadzwonić do najwyższych za niego.
Ma tarapaty.
Zadzwonić do przywódców?
Mogę popatrzeć?
Spoko loko!
Ja. Ja! Dajesz wiarę?
No pewnie, że nie.
Nie znoszę tego miejsca.
A co z misją?
Moja cenna misja!
No, co z tym?
Daj mi trochę!
Więc... mówię...
Chcesz trochę?
I ona mówi.
Mówi prosto w twarz!
Mówi...
Kim jesteś i czemu do mnie gadasz?
I ta wielka bulwa!
Przyłazi tu codziennie!
Zamówienie zajmuje mu godziny!
Nie mogę go znieść! Codziennie!
Ale wkrótce...
Moje męki się skończą...
bo mój dzielny robot już
kontaktuje się z najwyższymi
i ustala mój ratunek.
I wtedy mój pan poleciał na Księżyc
w rakiecie pełnej płonącego sera.
Kocham ser!
Mogę was o coś spytać?
Jaka jest słabość waszego gatunku? Co?!
Co?! Co?! Co?!
Co?! Co?!
Co to za dzieciak z wielkim łbem?
Nie mam pojęcia.
Ale ma wielki łeb.
Przepraszam,
kosmicie wymoczki,
podajcie współrzędne swojej planety!
Sizz-Lorrze, jest taki.
Jak mnie nazwałeś?
Moje przeprosiny, mój władco fryt!
Ale został tylko dzień,
aż zacznie się zżeranie.
Muszę wrócić do mojej
misji, nim będzie za późno.
Nigdy!
Teraz załóż ten kostium Shloogorgha
i wypełnij klientów radością!
Ale jest wypełniony rozgrzanym tłuszczem.
Będziesz lepiej tańczył No ruchy!
Hej ludziska, mam nadzieję,
że się dobrze bawicie,
jedząc naszą substancję
podtrzymującą przy życiu.
Tak się cieszę-
O! Tak strasznie boli!
Ten tłuszcz!
Spróbuj tylko uciec, to wybuchniesz.
Idź, pociesz Erica.
Tę bulwę.
To nasz najlepszy klijent.
Bo jest bulwą.
Hej, mały sizzly.
Wyglądasz smutniej niż ja.
To ta praca! Nie znoszę jej!
I nie mogę odejść.
Bo system ochronny mnie wysadzi.
Wysadzą go mamo!
Ten koszmarny dzieciak.
To Vortiańaki system wybuchowy.
Znam je.
Pomagałem je montować w Voriańskim
więzieniu, aż przestali je produkować.
Więźniom udało się uciec,
chowając się w kubłach na śmieci.
Skanery nie mogą
odczytać biosygnatury, jeśli
jest otoczona wystarczająco grubą warstwą.
Czy to nie ciekawe?
Tak, tak, fajnie.
Ta cała gadka z ucieczką. Hę?
Aha.
No, chyba wynoszę się
stąd z moją puszystością.
To do jutra.
Chwila! Mam plan!
Tak.
"Ciesz się zżeraniem na Foodcourtii"
Gdzie się wybierasz?
Zaraz zacznie się zżeranie.
Nie czujesz tego?
Wakacje.
Z tobą tutaj odpuszczę sobie to zżeranie.
Wierzę, że sobie poradzisz.
Śmiej się, Sizz-Lorr!
Ale dowiesz się, że z najeźdźcą
Zimem się nie zadziera!
Nie... śmiałem się.
Nie śmiałem się od wczoraj.
Władco fryt, pozwolenie na
zamianę posad z Gashloogiem!
Hę?
Jeśli pójdzie za ladę, to
ja będę pracował w kuchni,
gdzie moje bóle i cierpienia
będą jeszcze bardziej poniżające.
Ból, co?
Spoko.
Witamy w Shloogorghu!
Ja jestem Gashloog.
Mogę przyjąć zamówienie?
Poproszę mooshminky na głębokim
oleju i powiększoną torbę Vort dogów.
Tak boli!
I jakie przepyszne.
Zim, klienci czekają na swoje zamówienia!
Dostarcz je!
Czy ktoś widział Zima?
Nie ma go!
Gdzie on jest? Nie mógł przecież uciec!
Zim!!
Dziękujemy, za wybór
stacji przekąskowych kapsuł.
Za chwilę zamykamy nasze usługi
na 20 lat z powodu wielkiego zżerania,
które zaraz ma się zacząć.
Nie! Nie! Nie, póki ja tu jestem!
Nadchodzę, Zim!
Nie próbuj uciec!
Hej! Tutaj!
Zapłacę potrójnie!
Sorki!
"Pączki"
Zżeranie!
Zaczyna się.
Przekąszanie... takie potężne!
Muszę...
się...
wydostać!
Niech cię, Zim!
Niech cię!!
Teraz wrócić na Ziemię.
Wrócić do swojej misji.
Baw się dobrze, Sizz-Lorrze!
Ciesz się porażką z zimowych rąk Zima!
Stacja przekąskowych
kapsuł została zamknięta.
Wszystkie niezadokowane kapsuły
wybuchną bez większego powodu.
Byłem na...
To nic dziwnego.
Dom. Słodkie zwycięstwo dla Zima.
Dobrze tu wrócić.
Dobrze być Zimem.
Hej! Wynocha z mojego domu!
Wynocha!
Wynocha z domu Zima!
To mój dom!
Wynocha!
Napisy zrobione przez: Basztan
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
On zaraz wybuchnie.