NETFLIX — SERIAL ORYGINALNY
Spójrz.
Musisz przyznać, że jedną misją
wyrządziłam
więcej szkód niż ktokolwiek inny.
Odniosłam sukces tu,
gdzie nawet ty zawiodłaś.
- Shadow Weaver.
- Tak, panie.
Gratuluję schwytania księżniczki.
Angella ma czas do jutra rano,
by się nam poddać.
Dziękuję, lordzie Hordak.
Miło, że moje dokonania cię cieszą.
Dzisiaj dowiodłaś swojej wartości.
Ty?
To ja pojmałam księżniczkę, nie ty.
Podlegasz mi,
zatem twoje zasługi idą na moje konto.
- Zbierasz pochwały za moją pracę?
- Właśnie tak.
Witaj w Strefie Trwogi, księżniczko.
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie
Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił by zrobić to
Zrobimy to
- Wasza Wysokość.
- Żałuję, że puściłam ją na bal.
Teraz czeka mnie trudna decyzja.
Jestem królową.
Jak mogę poddać się wrogowi?
Ale jestem też matką.
Jak mam...?
Przyjmę warunki Hordaka.
Glimmer jest dla mnie wszystkim.
Nie mamy gwarancji,
że Hordak dotrzyma słowa.
- Możemy stracić też ciebie.
- To duże ryzyko.
She-Ra mogłaby nam pomóc,
ale bez jej miecza...
Musi być jakiś sposób.
Nie wolno się poddawać.
Ja ich uratuję. Znam Strefę Trwogi.
Coś wymyślę.
- Ale jak?
- Jeszcze nie wiem.
Ale znajdę sposób,
by sprowadzić ich do domu.
Co tu robicie?
Tworzymy Przymierze Księżniczek.
Chodzi o jedną z nas.
- Jesteśmy gotowe do akcji.
- Zatem do dzieła.
Posiłek dla więźnia.
- Hej, jak masz na imię?
- Ja? Pytasz mnie?
- Jasne. Mogę?
- Nikt ze mną nie rozmawia. Jestem Kyle.
A ja Bow. Możesz mi powiedzieć,
gdzie trzymają księżniczkę?
To moja przyjaciółka.
Nawet nie wiem,
czy wszystko z nią w porządku.
Na pewno tak. Chyba. Albo nie.
Nie wiem.
- Wiesz, gdzie jest?
- Nie, to są tajne informacje.
- Nie znam ich.
- Przekaż jej ode mnie wiadomość.
- Lepiej już pójdę.
- Stój.
- Fajna koszula.
- Kyle.
To jest więzienie.
Tam trzymają Bow i Glimmer.
Entrapto, to jesteś ty,
a lakier to Perfuma.
- Mermista będzie pomadką.
- Wiesz, co to jest?
- Wolę sztylet.
- Perfumy powinny być Perfumą.
Tak będzie logicznie.
- Ja mogłabym być kwiatem.
- A ja figurką Bow.
Nie. To figurki Bow i Glimmer.
A ta jest mną.
Bow je zrobił.
Skupcie się!
Wejdziemy od strony złomowiska.
Jest słabo strzeżone.
Perfuma i Entrapta dostaną się do wieży
i na mój znak wyłączą światła.
Mermista dostanie się do budynku
rurami kanalizacyjnymi
- i otworzy drzwi.
- Co takiego?
Tylko ty potrafisz oddychać pod wodą.
- Obrzydliwe.
- Sea Hawk i ja podejdziemy do wejścia.
Unieszkodliwimy straże.
Entrapta i Perfuma dołączą do nas
- i wejdą, kiedy Mermista otworzy drzwi.
- Znakomity plan. Witaj przygodo!
Mermista powinna być już na miejscu.
Adora daje znak.
Raport ze Strefy Trwogi. Dzień pierwszy.
Ledwo opanowuję emocje.
Horda ma przestarzały system.
Gdyby inaczej połączyć kable
- i poprowadzić prąd...
- Entrapto?
- Pora wyłączyć światła.
- Słusznie.
- Co jest?
- Ruszamy na trzy.
Gotowy? Jeden...
Naprzód.
Miało być na trzy.
Poniosło mnie.
- Gdzie Mermista?
- Coś ją zatrzymało.
Trzeba ukryć strażników.
Entrapto?
Obiekt zbiera odpadki.
Zapewne do powtórnego wykorzystania.
- Fascynujące.
- Entrapto.
- Powinnyśmy dołączyć do pozostałych.
- Czekałam na ciebie.
To miłe z twojej strony. Chodźmy.
Lepiej się nie rozłączać.
Stój. Kim jesteś?
Ja? Jestem kontrolerem.
Mam tu wszystko skontrolować.
Kontrolerem?
Kontrolerem! Oczywiście.
Zapomniałam o twojej wizycie.
Mamy opóźnienie, ale zapewniam,
że wszystko jest zgodne z przepisami.
Co...? Niemożliwe. Przecież mamy plan.
- Pogubiłam się już przy butelce perfum.
- Gdzieście były?
Chciałam być tu wcześniej, ale Entrapta
- nie jest stworzona do pracy zespołowej.
- To nie żarty.
Horda porwała Glimmer i Bow,
a Sea Hawk zniknął.
Już dobrze. Uspokójmy się.
Ćwiczenia oddechowe dobrze nam zrobią.
Głębokie wdechy.
No dalej, wchodzimy.
Nie spinaj się.
- Co ci się stało?
- Kazałaś mi płynąć kanałami.
Pospieszmy się.
Trzeba ratować Bow i Glimmer.
- Może ktoś mi podziękuje?
- Dzięki.
Musimy się włamać do bazy danych
i dowiedzieć, gdzie ich trzymają.
A gdzie nasza alfa i omega?
Ona naprawdę burzy mój spokój.
Bez paniki. Odnajdziemy Entraptę,
Sea Hawka, Glimmer i Bow.
No nie wiem. To sporo osób.
Ale możecie na mnie liczyć.
Raport ze Strefy Trwogi.
W korytarzach są klawiatury,
pokazujące aktualny status systemów.
Hej, mały.
Jak się masz?
Muszę cię ostrzec,
że próba teleportacji
będzie bezskuteczna i bolesna.
Wygląda na to,
że mój Czarny Granat blokuje twoje moce.
Wkrótce będzie tu twoja matka.
Adora opowiadała mi o twoich sztuczkach,
więc daruj sobie.
Przy okazji, ona za tobą nie przepada.
To żadne sztuczki.
Mówiłam prawdę o królowej Angelli.
Przybędzie tu, by poddać się
w zamian za twoje bezpieczeństwo.
Szkoda, że cenę za Rebelię
płaci właśnie twoja rodzina.
Najpierw straciłaś ojca, a teraz...
She-Ra cię powstrzyma.
Nie ma żadnej She-Ry.
To my mamy miecz.
Nie Adora. Nikt już nie powstrzyma Hordy.
Za kilka godzin Bright Moon się podda
i my przejmiemy rządy nad całą Etherią.
Ostrożnie.
Szkoda byłoby stracić księżniczkę,
skoro chcemy ją wymienić na królową.
Ludzie Hordy bardzo porządnie
prowadzą ten obiekt.
Wszystko jest zgodne z przepisami.
Co do joty. Nie mam żadnych zastrzeżeń.
Zatem jeśli to wszystko,
chciałbym już wrócić do domu
- i swoich dzieci.
- Wyglądasz znajomo.
Może ci się przyśniłem?
Nie. Bal Księżniczek. Tam cię widziałam.
Wiedziałam, że sobie przypomnę.
Byłeś z syreną.
Ona ma imię.
To znaczy, to nie byłem ja.
- Należysz do Rebelii.
- Jestem skrupulatnym kontrolerem,
więc zwykle groźby mi niestraszne.
Ale w tych okolicznościach,
może pójdziemy na kompromis?
NURKUJ
„Nurkuj”?
Ale gdzie?
Nurkuj.
Cześć.
- To odsiecz co się zowie.
- Tak naprawdę
- nie wiedziałam, kogo trafię.
- Znalazłam Bow,
ale nie widzę celi Glimmer.
Muszą ją trzymać gdzie indziej. Niedobrze.
- I co teraz?
- Do kanałów już nie wejdę.
Spoko.
To moja nowa przyjaciółka, Emily.
- Przeprogramowałam ją.
- Gdzieś ty była?
- A ty?
- Nieważne.
Grunt, że jesteśmy razem.
Do dzieła.
Najpierw Bow.
Jest w sektorze B, poziom 20.
Potem Glimmer.
Przetransportujesz nas?
Tak. Może. Nie wiem, ale spróbuję.
Ale będzie frajda.
Sea Hawk i Perfuma, ze mną.
Będę jej pilnowała,
gdyby chciała się zakolegować
- z kolejnymi robotami.
- Na odsiecz.
- Bow.
- Kyle?
Zastępuję Lonnie na straży przy latrynie.
- Co jest?
- Odnalazłem twoją przyjaciółkę.
- Jest w komnacie Czarnego Granatu.
- Niedobrze.
To prawda. Ale przynajmniej żyje.
Shadow Weaver chce ją wymienić na królową.
- Czemu mi to mówisz?
- Nie wiem.
Jesteś pierwszą osobą,
która słucha, co mówię.
Jako więzień raczej nie mam wyboru,
ale czemu nie?
Coś jest nie tak.
Entrapto.
Perfumo.
Trzymaj się.
Myślisz, że możesz tak po prostu
tu wrócić?
- Muszę ratować przyjaciół.
- My nimi byliśmy.
- Nic ci nie jest?
- Nie. Dziękuję.
Świetny cios, Perfumo.
Nigdy nie proszono mnie o pomoc.
Ludzie uważają, że nic nie umiem.
Musi ci być ciężko.
Czemu ci to mówię? Nie powinienem.
- Napytam sobie biedy.
- Czekaj.
Przecież tylko rozmawiamy.
Tym nie możesz sobie zaszkodzić.
Zdziwiłbyś się. Stale wpadam w tarapaty.
- To niesprawiedliwe.
- Wiem. Jesteś odważny,
chcąc ratować przyjaciółkę. Pomagając ci,
zyskałbym w tobie przyjaciela.
Jasne. Chętnie.
Przyjaciele.
Tworzymy świetną ekipę.
Do widzenia.
Bow.
Przybywamy na ratunek.
- Adora.
- Bow. Gdzie jest Glimmer?
W komnacie Czarnego Granatu.
I co teraz?
Chodźcie.
- Zdołasz to otworzyć?
- Za chwilę.
Tędy dotrzecie do łodzi.
Drzwi do komnat
będą zamykać się za wami.
Będziecie mieli kilka sekund,
więc spieszcie się.
- Co robisz?
- Nie martw się o mnie.
Odnajdę Glimmer. Spotkamy się na miejscu.
Adoro.
Poddaję się.
Prowadźcie mnie do Shadow Weaver.
Glimmer. Już jestem.
Wszystko będzie dobrze. Uratuję cię.
- Co jej zrobiłaś?
- Zostawcie nas.
Zgłoś się do koszar. I spakuj.
Adora wróciła. Nie jesteś już potrzebna.
Serio? Po tym wszystkim co zrobiłam,
nadal wolisz ją?
Wynoś się.
Chętnie z tobą zostanę,
ale najpierw wypuść Glimmer.
- Adoro, nie.
- Nic ci nie jest?
Masz rację, Adoro. Zostaniesz tu chętnie,
bo wyczyszczę twój umysł.
Wymażę She-Rę z twojej pamięci,
podobnie jak chwile spędzone wśród
członków Rebelii. Będzie jak dawniej.
Co do księżniczki, kiedy skończę,
ucieszy cię jej widok jako więźnia.
Nie. Adoro!
- Musimy po nie wrócić.
- Róbmy to, co kazała Adora.
Musimy zdobyć łódź. Wtedy po nie wrócimy.
Adoro? Nic ci nie jest?
Poznajesz mnie?
Glimmer.
Udało się. Tędy, do przystani.
- Chwila. Emily.
- Entrapto.
Nie!
- Co się dzieje?
- Nie wiem.
- Teleportacja nie działa.
- Co?
Catra.
- Co robisz?
- Weź go.
To nie dlatego, że cię lubię.
- Catro.
- Po prostu idź już.
Na honor posępnego czerepu.
Są.
Glimmer.
Zaraz, a gdzie Entrapta?
Nie dała rady.
Jak to?
Nie ma jej.
- Musimy po nią wrócić.
- Nie, jej...
naprawdę nie ma.
Napisy: Malgorzata Siemionkowska