NETFLIX — SERIAL ORYGINALNY
Źródło jest w Strefie Trwogi.
To na pewno sprawka Hordy.
Szepczący Las zamarza. Co robimy?
Musimy wrócić do domu
i upewnić się, że wszyscy są cali.
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie
Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił by zrobić to
Zrobimy to
Catro, musisz to zobaczyć.
Wysokie fale, trzęsienia ziemi.
Rety, Etheria naprawdę mocno obrywa.
To znaczy dla nas super, ale też...
Eksperyment się powiódł,
więc moje założenia były słuszne.
Czarny Granat osiągnął 200% mocy.
Równowaga,
zapewniająca Etherii stabilność,
została zaburzona,
a to za przyczyną kamieni runi...
- Hej.
- Wytłumacz to.
Zwiększając moc Czarnego Granatu,
osłabiłam inne kamienie.
To zaburzyło równowagę
i wywołało zmiany pogodowe.
Moje notatki...
Czy to znaczy, że moc księżniczek osłabła?
Tak, Księżniczek Żywiołów.
O nas się nie martw.
Ja nie mam swojego kamienia.
A Scorpia nie jest związana
z Czarnym Granatem.
- Ktoś coś o mnie mówił?
- Co zrobić, by ten efekt był stały?
Musiałabym przeprowadzić więcej testów,
ale...
- Tak też można.
- Zbierz ludzi.
- Ruszamy do Bright Moon.
- Po co?
Po kamień runiczny Bright Moon.
Teraz, kiedy Szepczący Las zamarzł,
nic nas nie powstrzyma.
Patrzcie.
To Bright Moon.
- Sygnał alarmowy.
- Trzymać się.
- Mamo. Co się dzieje?
- Równowaga żywiołów została zaburzona.
Kamień Księżycowy z całą mocą
próbuje powstrzymać mrok.
Ale musi korzystać też z mojej mocy.
Ledwie utrzymuję z nim łączność.
- Chmura nadciąga ze Strefy Mroku.
- Zatem jaki jest plan?
Mamy jakiś?
Las zamarzł, więc Bright Moon
nie ma żadnej ochrony.
Musimy przygotować się na atak.
Nasi zwiadowcy meldują, że wojska Hordy
- zbliżają się z ogromną prędkością.
- Musimy bronić Bright Moon.
Jeśli zniszczą Kamień Księżycowy,
zapanuje ciemność.
Czemu, widząc sygnał,
nikt nie przybył z pomocą?
Przymierze zostało zerwane.
Inni bronią własnych ziem.
- Nikt nie przybędzie.
- Ktoś przybył!
Księżniczki?
Spinnerella i Netossa. Jak miło.
Nadal nie wiesz, czym się zajmujemy?
- Nie.
- Poważnie?
Przecież to oczywiste.
- Rzucam sieci.
- Tak, kochanie. Masz piękne sieci.
Przynajmniej masz jakąś moc. Ja nie.
Ale i bez niej będę walczyć.
Nie tylko nie masz mocy, ale nękają cię
ataki. To zbyt niebezpieczne.
- Mamo...
- Twoja mama ma rację.
Wy nie możecie ryzykować.
She-Ra załatwi to sama.
Nawet She-Ra sama nie pokona całej armii.
To jaki z niej pożytek?
Adoro, wszystko w porządku?
Catra poprowadzi Hordę do ataku.
Muszę stawić jej czoło.
- Nie może nikogo skrzywdzić.
- Co zaszło w świątyni Pierwszych?
Spotkałam tam Catrę.
Myślałam, że ją przekonam,
ale tylko pchnęłam ją w objęcia zła.
Light Hope mówiła, że jestem zagrożeniem
i miała rację.
- To, co się dzieje, jest moją winą.
- Dasz radę.
A my ci pomożemy.
Horda wkrótce tu będzie.
Musimy być gotowi.
Oto zbrojownia Bright Moon!
Właściwie nie, ale podkradam broń
- i tu ją trzymam.
- Zaklepuję strzały.
Nie.
Glimmer?
Mama!
Skąd wiedziałaś, że tu jesteśmy?
Myślałaś, że ukryjesz tę broń
przede mną?
Nie mogę stać z boku,
kiedy moi bliscy są w opałach.
Muszę im pomóc.
- Wiem.
- Mamo, ja... Zaraz, co?
Próbowałam ukształtować cię
na własne podobieństwo.
Ale jesteś zbyt uparta i narwana.
I odważna jak twój ojciec.
To buława twojego ojca.
Czas, byś ty ją dostała.
Już są.
Na honor posępnego czerepu!
Damy radę, prawda?
Jasne.
Pożałują, że zadarli z Bright Moon.
Brońcie zamku.
Adoro.
Trzeba pomóc She-Rze.
Idźcie. Utrzymam światło Kamienia,
by powstrzymać ciemność.
Słyszeliście królową.
Za Rebelię!
Tak!
Hej, Adoro.
- Catra. Zaskoczona moim widokiem?
- Nie.
Wiem, że nie tak łatwo się ciebie pozbyć.
Nawet się cieszę, że przeżyłaś.
Teraz będę mogła sama cię załatwić.
Jak miło. Uzbroiłaś się.
Ale to i tak ci nie pomoże.
Proszę. Sieci.
Już się zmęczyłaś?
Sądziłam, że akurat boksować potrafisz.
A ja myślałam, że jesteś szybsza.
Poddaj się, Catro.
Nie masz szans.
Zaszłam dalej, niż ktokolwiek sądził.
Natomiast ty wcale nie wyglądasz dobrze.
- To nie koniec.
- Oczywiście, że nie.
On nastąpi po zniszczeniu Bright Moon
i upadku Rebelii.
Kiedy ciemność na zawsze pokryje Etherię.
Koniec będzie wtedy,
gdy zobaczę miny twoich przyjaciół,
a oni zrozumieją, że zawiodłaś,
bo byłaś zbyt słaba, by ich ocalić.
Wystarczy! Przegrałaś, Catro.
Czyżby?
Co jest? Naprawdę sądziłaś,
że chodzi o ciebie?
Ten kamień jest waszą
ostatnią linią obrony, prawda?
Dobrej zabawy.
Nie!
Na czym to skończyłyśmy?
A tak.
Miałam cię walnąć.
Gdzie moja tarcza?
Ładnie.
Teraz to koniec.
Wskakuj.
- Mamo.
- Księżniczko.
Adoro? Adoro.
Chodź. Nie poddawaj się, proszę.
Możemy to jeszcze naprawić?
Powiedz, że tak.
Ja...
Przepraszam.
Już dobrze.
Witaj przygodo!
- Nie rób tego.
- Wybacz.
- Mermista, Sea Hawk, jesteście.
- Trochę to trwało,
ale morze było wredne.
No już, wstawać!
Widziałam sygnał alarmowy. Wszystko OK?
Nie!
Chyba się nie spóźniłam.
Nie. Jesteś w samą porę.
Za Etherię!
Glimmer?
Mamo.
Ruszaj. Dorwij ich.
Tak!
- Glimmer, znowu lśnisz.
- Co przegapiłam?
Księżniczki są razem.
Właśnie tak powinno być.
- I jak? Dokończymy dzieła?
- Myślałam, że już nie zapytasz.
- Jesteśmy z wami.
- Zatem ruszajmy.
Naprzód!
Witaj przygodo!
Co za niezwykłe sieci.
Adoro, to koniec.
- Bright Moon ocalone.
- A księżniczki sprzymierzone.
Udało się.
Tak to się robi na morzu.
- Dobra robota.
- Świetnie się spisałyśmy.
- Czyż nie wspaniale?
- Dokonałyśmy tego razem.
Dziękuję.
Kapitanie, wygląda na to,
że twój eksperyment się nie powiódł.
Wręcz przeciwnie,
eksperyment był bardzo udany.
Zdobyłam dużą wiedzę o technologii
Pierwszych. To dopiero początek.
Byłam bliżej pokonania Bright Moon,
niż ktokolwiek wcześniej.
Szepczący Las jest nadal zniszczony.
Mamy Etherię na wyciągnięcie ręki.
Dobrze, kapitanie Catro.
Będziesz miała szansę dowieść
swej wartości jako mój zastępca.
Napisy: Malgorzata Siemionkowska