NETFLIX — SERIAL ORYGINALNY
Słuchajcie.
Dostałam zaproszenie
na Zimową Krainę Czarów.
- Wiecie, co to jest?
- Bal księżniczek!
Bal księżniczek!
Idziemy na bal księżniczek!
Widzę, że wam odbiło.
Przyjdę później.
To zjazd wszystkich księżniczek Etherii.
I wielka impreza!
- Tańce, pyszności i piękne stroje.
- Tańce?
Bal jest urządzany raz na dziesięć lat.
Marzę o nim!
Tylko czasem jestem księżniczką.
Na pewno powinnam iść?
Jasne. To bal dla wszystkich księżniczek.
Zatem i ciebie.
Wszystko jest w zaproszeniu.
„Przy powitaniu gospodyni obowiązuje
głęboki ukłon. Właściwe zejście schodami?”
Bal ma długą tradycję.
Trzeba przestrzegać etykiety.
Będzie super! W Królestwie Śniegu
gospodynią jest księżniczka Frosta.
Ma niezwykłą moc.
Byłaby świetnym atutem dla Rebelii.
Nie martw się. Będziemy z tobą.
Bow jest moją osobą towarzyszącą.
- Właściwie...
- Razem damy radę.
- No właśnie...
- Kumpel-ferajna w akcji.
- Prawda, Bow?
- Towarzyszę Perfumie.
Co?
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie
Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił by zrobić to
Zrobimy to
Mam dość.
Shadow Weaver odniósł klęskę.
Jeśli Hordak się o tym dowie,
zapłacimy wszyscy.
Trzeba myśleć perspektywicznie.
Ktoś musi przejąć dowodzenie.
- Ja. Wchodzisz w to?
- Jestem w twoim pokoju!
- Tylko tobie mogę zaufać.
- Przyjaźnimy się.
Pomóż mi i zastanów się ze mną.
Mam plan, ale to za mało.
Muszę pojmać Adorę
i zrobić wrażenie na Hordaku.
Jak tego dokonać?
Spróbuj na balu księżniczek.
Adora pewnie na nim będzie.
Motywem jest Zimowa Kraina Czarów.
- Skąd to masz?
- Przysłali mi. Jestem księżniczką.
- Ty?
- Tak.
Horda zaatakowała moje królestwo.
- Hordak dostał od nas Czarny Granat.
- Jesteś księżniczką?
Myślałam, że wiesz.
Te dane są w dokumentacji kapitana.
Powinnam była ją przeczytać.
No dobra, idziesz na bal.
Nic z tego. Nawet wcześniej
moja rodzina nie była lubiana.
Nie pasuję do innych księżniczek.
Źle się przy mnie czują. Nie lubią mnie.
Właśnie dlatego musisz pójść.
Uważają, że są od ciebie lepsze,
bo jesteś inna? To podłe!
Odwracają się od ludzi,
bo do nich nie pasują!
Właśnie!
Naszych najlepszych przyjaciół zmieniają
w wojowniczki,
które stają u boku twoich podwładnych!
Z ust mi to wyjęłaś.
Pora dać nauczkę tym księżniczkom.
Idziesz na bal, a ja z tobą.
To będzie niezapomniany wieczór.
Super Psiapsióły idą na bal!
Zgodziłem się, nie sądząc, że to problem.
Bo nie jest. Po prostu mnie zaskoczyłeś.
Kiedy o tym rozmawialiście?
Zręcznie to załatwiła.
- Pójdziesz ze mną na bal?
- OK!
- Zręcznie?
- Pomyślałem, że będzie miło. Jest fajna.
Jest w porządku,
ale zawsze chodzimy razem.
Dopasowujemy swoje stroje,
razem się bawimy,
a potem idziemy na lody.
Taka odmiana to nic złego. Muszę iść.
Zobaczymy się na miejscu.
- Lubię nasze wspólne imprezy.
- Glimmer. Szybko.
Dobre przygotowanie to klucz do sukcesu.
Podzieliłam wszystkie zasady
na powitanie, tańce i etykietę.
Zdobyłam wiedzę o księżniczkach.
Przepytaj mnie.
- Frosta.
- Rządzi w Królestwie Śniegu.
Jest największe poza Bright Moon
i neutralne wobec Hordy.
Zaprzyjaźnione ze Star Sisters i Mermistą,
ale nie Sweet Bee,
dziewczyną Peekablue.
Na górze przyjaciele, na dole wrogowie.
Mam też tor przeszkód.
Czuję się świetnie!
Dobrze się przygotowałam.
- Teraz mogę iść na bal.
- Super! W co się ubierzesz?
Pójdę jako She-Ra. Ma ładniejsze włosy.
Nie możesz.
Zasady nie pozwalają na wnoszenie broni.
Musisz zostawić miecz.
- Coraz więcej zasad!
- Wiesz, co to znaczy?
- Że muszę dalej się ich uczyć?
- Że czas na nową stylizację!
Właśnie!
Ostrożnie. Nie opieraj go.
Nie kładź z innymi mieczami.
Adoro, chodź!
Ale impreza.
Bal ma długą tradycję.
Dla księżniczki pierwszy bal to inicjacja.
Królestwo Śniegu jest duże.
Dlatego musimy pozyskać Frostę.
Jeśli do nas dołączy, inne też to zrobią.
Ruszajmy.
Liczymy raz, dwa i trzy.
To jest Frosta? Ona ma z dziesięć lat.
Jedenaście i trzy czwarte.
Zacna gospodyni,
zgodnie ze starożytną zasadą gościnności,
przynosimy pozdrowienia od Bright Moon
i legendarnej wojowniczki She-Ry.
Zgodnie ze starożytną zasadą gościnności,
witajcie.
Zostawcie swary za drzwiami
i bawcie się dobrze.
Dziękujemy, Wasza... Wysokość.
Nie mówiłaś, że to dziecko.
Przecież się przygotowywałaś.
Myślałam, że wiesz. Ale nic to.
Jeszcze zdołamy ją sobie zjednać.
Teraz chodźmy się bawić!
Jest Entrapta!
Adora! Glimmer!
Przyszłyście wziąć udział w eksperymencie?
- Jakim eksperymencie?
- Tu bawią się ludzie z różnych sfer.
Łamią utarte konwenanse i tworzą nowe.
Raj dla socjologa.
I są maleńkie porcje jedzenia.
- Gdzie jest Bow?
- Przyjdzie później.
Nie jest z wami? Nie przyjaźnicie się?
- Skąd ten pomysł?
- Jest! Bow!
Pasują do siebie.
To nasz najlepszy przyjaciel!
- Czyjeś uczucia zostały zranione.
- Ja też tu jestem. Nie przejmuj się.
Śmieją się ze wspólnych żartów?
To teraz Perfuma jest jego przyjaciółką?
- Ja się w to nie mieszam.
- Wszyscy spacerują.
W to też nie.
Widziałyście...
Ona lśni blaskiem porannych zórz
I stoi obok mnie tuż tuż
Moja księżniczka błękitnych mórz
Mermista
No proszę, moja załoga.
Sea Hawk jest twoim partnerem na balu?
Nie, kierowcą. OK?
Tylko mnie podwiózł.
Jasne. Jestem jej partnerem.
To świetny eksperyment socjologiczny.
- Serwują tu wodorosty?
- Do bufetu!
Przygo... Hej, Bow.
- Cześć...
- Znakomite, Adoro!
Udał się nam ten żart!
She-Ra i Glimmer, miło was widzieć.
Perfuma opowiadała mi
o skrzydlatym koniu,
który zjadł jabłka w Plumerii.
- Brzmi znajomo?
- Jak miło.
Razem z Adorą doskonale się bawimy.
I to tylko we dwie. Prawda?
Przywitamy się z innymi.
Chcesz iść z nami?
Nie. Dołączymy do was później.
Posłucham tej historii,
którą opowiadała Adora.
Znakomicie. Frosta jest sama.
Poprawię swój wizerunek. Idziesz?
Nieważne. Zaraz wracam.
Zacna gospodyni.
Wybacz. Zachowałam się niegrzecznie.
To prawda.
Ale twój tytuł jest honorowy,
więc trudno zbyt wiele oczekiwać.
Masz piękne królestwo.
- Obecność tu to zaszczyt.
- Dziękuję.
Chcesz prosić,
bym dołączyła do Rebelii?
- Skąd wiesz?
- Księżniczki są gadatliwe.
Groszek dotyka ciasteczek. Popraw to.
Księżniczko, Rebelia cię potrzebuje.
Masz potężne królestwo.
- Nasz sojusz pozwoliłby pokonać Hordę.
- Horda nam nie grozi.
Tylko dlatego,
że Królestwo Śniegu leży na uboczu.
- Sojusz to najlepsze wyjście.
- Moje królestwo
od tysiącleci broniło się samo.
Nie potrzebujemy waszej pomocy,
ani Rebelii.
Idź korzystać z uroków balu.
Perfuma właśnie mi opowiadała
o skrzydlatym koniu.
- Gdzie byłaś?
- Przekonać Frostę.
Niestety, bez efektu.
Wszystko OK?
Czemu się przejmujesz?
Wcale nie!
Bow może sobie bywać z kim zechce.
Nigdy nie miałam wielu przyjaciół.
Zawsze był tylko Bow i ja.
A jeśli tych nowych znajomych
polubi bardziej niż mnie?
- I nikt mi nie zostanie?
- Tak się nie stanie.
Bow nie zostawiłby starych przyjaciół i...
ja też nie.
Zacna gospodyni, one należą do Hordy.
Księżniczka Scorpia została zaproszona
zgodnie z zasadami balu.
A te, osobiście, niezwykle sobie cenię.
- Nic podobnego!
- Adoro.
Zasady te mówią,
że wszystkie księżniczki są mile widziane.
- Czuję, że one coś kombinują.
- Dość tego!
Masz mnie za dziecko,
ale ciężko pracowałam na szacunek.
Nie zniszczę go teraz
z powodu twoich przeczuć.
Bal księżniczek zawsze był neutralny
i dochowam tej tradycji.
Scorpia to księżniczka, więc ona
i osoba jej towarzysząca zostaną.
Nastolatki.
Jestem w szoku. Nie łamiemy żadnych zasad.
Nie czytałaś zaproszenia?
Wiem, że coś knujecie.
Będę was miała na oku.
Gdzie wy, tam i ja.
Proszę bardzo. Baw się dobrze.
Glimmer, ty śledzisz Scorpię, ja Catrę!
CZEŚĆ, ADORO
Ależ dobre.
Nawet nie wiem, co w tym jest.
Proszę pana? Garçon?
Co w tym jest?
Bow! Poczekaj!
- Cześć!
- Muszę ci coś powiedzieć.
Między nami zrobiło się dziwnie
i chcę ci powiedzieć...
- OK, przeprosiny przyję...
- Wybaczam ci.
Ty mi wybaczasz?
Wolno mi spotykać się z innymi ludźmi.
Tak to się zaczyna.
I nagle każdy ma nowych przyjaciół,
a ja zostaję sama.
- I nikt mnie nie potrzebuje.
- O czym ty mówisz?
Przecież masz mnie, Adorę i Rebelię.
Właśnie o tym mówię.
Kiedyś byliśmy my dwoje,
a teraz to się zmienia.
- Nie chcę, żebyś mnie zostawił.
- Nie mam zamiaru.
Myślałem, że zabawimy się wspólnie z Adorą
i Perfumą, ale ty ciągle uciekasz!
Trudno oswoić się ze zmianami,
ale nie odgrywaj się na mnie.
A teraz wybacz.
Pójdę po pas, bo tu jest lodowato.
Pogadamy później.
- Druga godzina balu.
- Nie dotykaj jej!
Masz rację. To lepszy punkt obserwacyjny.
Cześć, Adoro.
Znasz już moją asystentkę?
Przyniosła przekąski.
Ukradła mi jedzenie, po czym kazała
szpiegować innych. Czy to miłość?
Entrapto, ona należy do Hordy.
To ci, z którymi walczy Rebelia.
Rebelia, której jesteś członkiem.
Zatem musimy jej lepiej pilnować,
bo właśnie zniknęła.
Czy to jest...? Och, nie!
Scorpia montuje bomby termiczne!
Musimy ją powstrzymać!
Co robicie? Puśćcie mnie! Puść...
Jako gospodyni wieczoru ogłaszam,
że nadszedł czas na pierwszy taniec balu.
Nie wiem jak ty,
ale ja bawię się znakomicie.
- Cokolwiek kombinujesz, nie uda ci się.
- Czyżby?
Pokłóciłam się z Bow i nie wiem,
gdzie jest Scorpia!
- Co? Glimmer, nie...
- Widziałaś może Bow?
Poszedł po pas akurat wtedy,
gdy wyszła ta księżniczka z Hordy.
Mówisz o Scorpii?
Kiedy ostatnio widziałaś Bow?
Chwilę temu. Nie ma go z Perfumą?
Nie. Ona mówi, że zniknął.
Może mój plan nie wypali.
Ale może...
już go zrealizowałam?
Powiedz, gdzie twój przyjaciel Bow?
Och, nie.
- Co mu zrobiłaś?
- Nic nieodwracalnego.
Mów, co zrobiłaś...
Ona...
Bal to święto jedności.
Tu nie ma miejsca na przemoc.
- Nic nie rozumiesz.
- Rozumiem doskonale.
Zgodnie z obowiązującymi zasadami
niniejszym unieważniam twoje zaproszenie.
Masz opuścić moje królestwo
i nigdy więcej...
Zachowajcie spokój! Stójcie!
Catra porwała Bow! Musisz go odnaleźć.
Catro, co zrobiłaś?
Ja nic. Ale Scorpia, Lonnie i Kyle
byli bardzo zajęci.
- Bawiłam się odwracając twoją uwagę.
- To nie zabawa!
- Ludzie ucierpią.
- Dla mnie to nigdy nie była zabawa.
Mnie chodzi o coś więcej
i nikt mnie nie powstrzyma.
Bow? Bow!
Gdzie jesteś?
Zostaw go!
Nie!
Mam cię!
Niedoczekanie.
- Trzymaj się! Wyciągnę nas stąd.
- Och, Adoro, wcale tego nie chcę.
Catro!
Do zobaczenia, księżniczko.
Napisy: Malgorzata Siemionkowska