NETFLIX - SERIAL ORYGINALNY
Adoro.
Dzień dobry, Glimmer.
Jeszcze wcześnie. Daj mi pięć minut.
- Mamy piękny poranek.
- Odwołuję dzisiejszy dzień.
Wracaj do łóżka.
Czuję na sobie twój wzrok.
Dlaczego ten, kto chrapie,
zawsze zasypia pierwszy?
Co? Ja nie chrapię.
Adoro, ja chrapię?
Adoro?
Przepraszam. Za wcześnie na teleportację.
- Na co patrzymy?
- Nie wiem. W nocy usłyszałam hałas
- i wydawało mi się, że coś widziałam.
- Zajączka? Motylka?
- Czy ty w ogóle spałaś?
- Ktoś musi trzymać wartę.
Jesteś podenerwowana przez ten incydent
z zawirusowanymi robotami Entrapty,
ale już po wszystkim.
Odpręż się. Musisz odpocząć,
dlatego udamy się na Mystacor.
- Mystacor? Nie mów.
- Co to jest Mystacor?
To pływające królestwo,
ojczyzna etheriańskich czarodziejów.
Są tam idylliczne ogrody,
plaże i lecznicze źródła.
Moja ciocia Castaspella
jest główną czarodziejką.
Będziesz zachwycona.
Zapomnisz o tym, co może czyhać w lesie.
Mystacoru strzeże zaklęcie,
które czyni go niewidzialnym dla zła.
To najspokojniejsze miejsce
w całej Etherii.
Od razu odpoczniesz.
- W życiu nie odpoczywałam.
- Ale my to zmienimy. Zobaczysz.
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie
Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił, by zrobić to
Zrobimy to
Shadow Weaver, wzywałaś mnie?
Kapitanie, jak miło, że przyszłaś.
Co z tobą?
Wyglądasz bardziej upiornie niż zwykle.
Moi szpiedzy cieni odnaleźli Adorę.
Razem z nowymi przyjaciółmi
jest w drodze na Mystacor.
To będzie banalnie łatwe.
Czyli kolejna misja odzyskania Adory.
Kiedy wyruszam?
Wyruszasz za drzwi,
żeby ich pilnować jako strażnik.
Sama dopadnę Adorę
za pomocą swoich czarów.
Ty masz dopilnować,
by nikt mi nie przeszkadzał.
Nie wierzę, by ktokolwiek inny
mógł przywrócić Adorę Hordzie.
A najmniej ufam tobie. Odejdź.
Odejdź, mówię!
Przybywajcie
z najdalszych zakątków Etherii
i na mój rozkaz stańcie się jednym!
To tutaj.
Stoimy na klifie,
- a przed nami jest 300-metrowa przepaść.
- Tylko przez chwilę.
Hej!
Dalej, Adoro. Skacz.
Wszystko OK?
Tak. Wydawało mi się, że widziałam...
To przez stres.
Trzymaj się.
Następny przystanek to Mystacor.
Taka podróż na latającej górze
nigdy się nie nudzi.
Jasne. To było super.
Ciocia Casta potrafi dać się we znaki,
ale wiem, jak z nią postępować.
Czy to moja Glimmer?
Hej, ciociu.
Jak dawno cię nie było.
I Bow.
- A to kto?
- Moja przyjaciółka Adora.
Czasem jest trzymetrową wojowniczką
o imieniu She-Ra,
- więc nie panikuj.
- Dzień dobry.
Jak miło, że Glimmer zaczęła w końcu
zawierać nowe przyjaźnie.
Ucieszyliśmy się,
kiedy zaczęła nas odwiedzać z Bow.
Początkowo sądziłam, że go zmyśliła.
- Zrobiłaś coś z włosami?
- Co? Tak, obcięłam.
Właśnie widzę.
I nie nosisz swetra, który ci zrobiłam
na drutach. Nie lubisz go?
Ależ lubię. Jest świetny, tylko teraz
jest trochę za ciepło na sweter.
- Przyznałabyś, gdyby ci się nie podobał?
- Tak.
- Ja noszę skarpetki, które mi przysłałaś.
- Zawsze cię lubiłam.
Co was do mnie sprowadza?
Czyżby to była wizyta od wielkiego dzwonu?
Prowadzimy misję dyplomatyczną.
Chcemy odtworzyć Przymierze...
Musicie być głodni.
Zaraz każę coś przygotować.
Mama źle cię karmi.
To świetny moment. Będzie zaćmienie.
Właśnie idę do Lunarium.
Z radością oprowadzę po nim ciebie
i twoich przyjaciół.
Zwiedziłam je poprzednio.
Nie chcemy ci przeszkadzać.
Adora go nie widziała. Będzie fajnie.
Zatem niech zadecyduje Adora.
Co powiesz, moja droga?
- Chętnie.
- Lubię ją.
Soczewki lunarne.
Używamy ich podczas uroczystości
odnawiających magiczne moce obronne.
Chronią Mystacor
przed zewnętrznym światem.
- Przyjdziecie na ceremonię?
- Ciociu.
Widziałam ją dziesiątki razy.
Jesteśmy zmęczeni. Może sobie darujemy?
Bzdura. Adora nie widziała.
A będzie na co popatrzeć.
Nie chcesz spędzić czasu z ciotką?
Oczywiście.
Ale chcieliśmy pokazać Adorze plażę.
Jeśli przyjechaliście tu dla plaży,
nie będę was zatrzymywać.
Nie chcę marnować waszego czasu.
- Ciociu, nie to miałam na myśli.
- Adoro?
Kogoś tu rozpiera energia.
Galeria czarodziejów.
Ci są najznamienitsi.
Rządzili Mystacorem przez wieki.
To Micah. Mój brat.
Wspólnie tu ćwiczyliśmy.
Glimmer wygląda dokładnie jak on.
- On miał brodę.
- Tata Glimmer był twoim bratem?
Wiesz, o co ciotce chodzi?
Nie. Liczyłam, że ktoś to w końcu wyjaśni.
Chcemy pomścić tatę i upewnić się,
że Horda już nikogo nie skrzywdzi.
Mama wierzy w nas i w She-Rę.
Skoro ona wierzy,
mnie nie godzi się inaczej.
To anielskie stworzenie,
a ja jestem zwykłą czarodziejką.
Proszę, nie zaczynaj znowu.
W ogóle do mnie nie pisze.
Ślę do niej listy, ale nie odpowiada.
- Co się z nią stało?
- To Light Spinner. Zakała Mystacoru.
Żądza władzy przesłoniła jej świat
i została wygnana.
Choć niektórzy twierdzą,
że nie odeszła na dobre.
I tylko czeka na sposobność,
by się zemścić.
Ale to oczywiście
tylko takie bajki dla dzieci.
Ruszajmy dalej. Jesteście głodni?
Od waszej ostatniej wizyty
zmieniłam wystrój jadalni.
Ciocia przygotowuje nam obiad,
a my wreszcie możemy iść na plażę.
Wszystko OK?
Jest gorzej.
Morskie fale i piasek zaraz ci pomogą.
Pora na coś więcej.
- Będziemy tu tak po prostu leżeć?
- Tak. I zapomnimy o wszelkich troskach.
W Hordzie tak nie odpoczywacie?
- Nie. Okładamy, co się da.
- Tak jest przyjemniej.
Prawda, Bow?
Spróbuj. OK?
OK.
- Tobie to nie pomaga.
- Nie. Mogę się poruszyć?
Tak.
Chyba musimy się bardziej postarać.
Bow, wstawaj.
Zabierzmy Adorę do groty parowej.
Grota parowa.
Prawda?
W tych basenach
jest wiele magicznych minerałów.
Czarodzieje używają ich,
by zmyć z siebie troski
przed ważnymi uroczystościami.
Teraz oczyść umysł.
Oddychaj głęboko.
Skup się na cieple otulającym twoje ciało.
Niech doskonale odpręży...
Adoro.
Nie!
- Pomocy!
- Adoro!
- Shadow Weaver tu jest. Widziałam ją!
- Nikogo nie ma.
Przyniosłaś tu miecz? Co z tobą?
- Co się stało?
- Shadow Weaver tu była.
- W galerii też ją widziałam.
- Co? Kim jest Shadow Weaver?
Shadow Weaver mnie wychowała.
Nauczyła mnie czytać, zawiązywać buty,
niszczyć wrogów i odnosić zwycięstwo.
- Tak jak mama.
- Nie. Tak jak dowódca.
- I mama.
- Adoro, jej tu nie ma.
Nigdy jej tu nie było.
- To niemożliwe.
- Nie wiesz, do czego jest zdolna.
Musiała cię bardzo skrzywdzić.
Ale już nic ci nie grozi.
Uciekłaś jej.
Chcesz porobić coś innego?
Możemy załatwić ci masaż
albo coś do okładania pięściami,
- jeśli to ci pomoże.
- Nie trzeba. Jest OK.
Muszę zostać sama i pozbierać myśli.
- Na pewno?
- Tak.
Adorze w końcu odbiło.
Widziałeś ją? Chyba postradała zmysły.
Nie zwariowałam!
Nie zwariowałam.
Jesteś tylko głupim posągiem.
Weź się w garść.
Nie ma szans, żeby Shadow Weaver tu była.
Na honor posępnego czerepu!
Hej, Adoro.
Catra? Gdzie jesteś? Jak mnie odnalazłaś?
Nie.
- Zimno.
- Nie ujdzie ci to na sucho.
- Shadow Weaver cię przysłała?
- Jak myslisz?
Kontroluje nas obie.
Zawsze tak było.
Catro, poczekaj.
Catro?
Horda pokładała w tobie ogromne nadzieje.
Co za rozczarowanie.
Rebelianci naprawdę sądzą,
że możesz ich ocalić?
Nic nie powstrzyma Hordy,
a już najmniej ty.
- Pokaż się!
- Poprowadzisz wszystkich Etherian
ku ostatecznej zagładzie.
Nie zostanie nawet kamień na kamieniu.
A gruzy pogrzebią
twoich nowych przyjaciół.
Coś ty zrobiła?
- Przepraszam, to niechcący. Myślałam...
- Adoro!
Wasza przyjaciółka
rozbiła święte inskrypcje.
Mogła zniszczyć
soczewki strzegące Mystacoru.
Ona nie chciała. Adora nigdy nie...
Zadajecie się z kimś takim?
Ciociu, poczekaj.
- Glimmer.
- Zajmę się tym.
Adoro, tu nie ma Hordy.
Musisz się przespać.
- Obiecaj, że spróbujesz.
- Obiecuję.
- Glimmer, tak mi przykro.
- Daruj sobie. Jak mogłaś?
- Myślałam, że jesteś naszą przyjaciółką.
- Jestem.
Zniszczyłaś to, na co ciężko pracowałam.
Jaka przyjaciółka tak robi?
- Glimmer...
- Chyba lepiej sobie idź.
Adora przyjdzie?
Nie chciałem jej budzić. Musi się wyspać.
- Adoro! Szybko! Zmykamy stąd!
- Co się dzieje?
- Zaklęcie nie działa! Uciekajmy!
- Zaraz.
Jak to nie działa? Gdzie jest Glimmer?
To wszystko przez ciebie, Adoro.
To twoja wina.
- Adoro.
- Shadow Weaver!
Zaćmienie zaraz się zakończy.
A wtedy osłona zniknie
i Horda podbije Mystacor,
a ty wrócisz do domu, do mnie.
- Nie. Powstrzymam cię.
- Po co? Żeby pomóc tym ludziom?
Kim oni dla ciebie są? Nie rozumieją cię.
Tak samo jak nie rozumieli mnie,
gdy zjawiłam się tu jako Light Spinner.
- Co?
- Lękali się mojej mrocznej mocy.
Nigdy cię nie zaakceptują.
- Nie tak jak ja.
- Nie! Mylisz się!
Na honor posępnego czerepu!
W głębi duszy wiesz, że mam rację.
Jesteś ambitną,
zawziętą i bezwzględną wojowniczką,
na jaką cię wychowałam.
Nie.
Księżniczkom na tobie nie zależy.
Chcą cię wykorzystać,
ze względu na twoją siłę.
Wróć do Strefy Trwogi i rządź u mego boku.
To są moi przyjaciele.
Byli dla mnie dobrzy.
- Nie tak jak ty.
- Miałam wobec ciebie wielkie plany.
Nigdy mnie nie kochałaś.
Manipulowałaś mną.
Nie jestem taka, jak mówisz.
Jak ty - zawzięta i okrutna.
To ty mnie wykorzystywałaś!
To jestem prawdziwa ja.
Skrzywdziłaś moich przyjaciół
i teraz za to zapłacisz.
Już za późno.
Zaćmienie zaraz dobiegnie końca.
Mystacor upadnie i to z twojej winy.
Mogę ci podarować Etherię.
Będziemy rządzić razem.
Zanim cię przygarnęłam, byłaś nikim
i beze mnie znów będziesz nikim!
Jesteś słaba.
Adoro, już wystarczy.
Wróć do domu.
Nic z tego. Nie masz już nade mną władzy.
Nie!
Adoro! Wszystko OK?
Tak.
Chyba wreszcie jest OK. Ona zniknęła.
Wybacz, że ci nie wierzyliśmy.
Byliśmy złymi przyjaciółmi.
Nic podobnego.
To są metody Shadow Weaver.
Manipuluje ludźmi i skłóca ich ze sobą.
Ale ze mną już nigdy jej się to nie uda.
To z mojego powodu tu przybyła.
- Naraziłam Mystacor na niebezpieczeństwo.
- Bzdura. Ty go ocaliłaś.
Glimmer dobrze wybiera sobie przyjaciół.
Zrobię ci sweter na drutach.
Jaki nosisz rozmiar?
Czuję się naprawdę zmęczona.
- Glimmer?
- Jestem tu, Adoro.
Halo? Shadow Weaver?
Źle się do tego zabrałaś, starucho.
Jeśli chcesz pokonać Adorę,
wymierz cios w jej serce.
Napisy: Malgorzata Siemionkowska