NETFLIX - SERIAL ORYGINALNY
Super! Nie mogę uwierzyć, że mama
zgodziła się na twój pobyt w Bright Moon.
Tak, super.
Widziałaś już jadalnię, salę tronową
i galerię portretów.
Ostatni punkt zwiedzania to twój pokój!
Nic szczególnego. Toaletka, łazienka,
kryształy, dzwonek na służbę,
kącik herbaciany, kryształy, łoże,
biurko i oczywiście wodospad.
- Czy wodospad służy za prysznic?
- A to dobre.
Wodospad jako prysznic.
- Mój pokój jest obok. Dobranoc.
- Zaraz...
Inaczej niż w Strefie Trwogi,
ale szybko się w tym połapię.
Pomocy.
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie
Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
- I dzielni jak nikt
- Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił, by zrobić to
Zrobimy to
Zrób się płaskie!
O nie! Właźcie z powrotem!
Glimmer? Chyba zabiłam łoże.
Proszę pani! To znaczy, Wasza Wysokość!
A czemu pani nie śpi?
Przychodzę tu,
kiedy przytłaczają mnie troski.
- Kto to jest?
- Król Micah. Mój mąż.
Wraz ze mną stworzył Rebelię.
I był jedną z pierwszych ofiar Hordy.
- Przykro mi. Nie wiedziałam.
- Adoro.
Moja córka wierzy, że możesz nam pomóc.
Glimmer poręczyła za ciebie.
Dam ci szansę,
bo bardzo kocham swoją córkę.
Nie zawiedź jej.
- Glimmer! W porządku?
- Co tu robisz?
Wybacz, ale nie mogłam zasnąć.
Dotąd spałam w towarzystwie innych.
Do tego wpadłam na twoją mamę.
Ona mnie chyba nie lubi.
- Co takiego? Ona cię uwielbia.
- Uwielbia She-Rę.
Mama bywa groźna, ale dzisiaj mamy
spotkanie z generałami Rebelii,
na które zostałaś zaproszona.
Nie zrobiłaby tego, gdyby cię nie lubiła.
- Zaraz się zacznie.
- Krzesła są jeszcze puste.
Te są przeznaczone dla innych księżniczek
Etherii, ale one z nami nie współpracują.
Wiele lat temu Rebelia poniosła klęskę
i większość księżniczek się poddała.
Ich królestwa izolują się od reszty.
Nowe księżniczki robią podobnie.
Z wyjątkiem Spinnerelli i Netossy.
Cześć!
Tak naprawdę nie wiemy, co robią.
Co? Nie rozumiem.
- To nie twoje miejsce.
- Przepraszam. To jej pierwszy dzień.
- Co takiego zrobiłam?
- Usiadłaś na fotelu mojego taty.
Przepraszam.
Zaprosiłam was, bo dostałam wiadomość
od zaniepokojonej księżniczki Perfumy.
Wojska Hordy otaczają jej królestwo
i prosi nas o pomoc. Generale?
Plumeria, królestwo Perfumy, jest blisko
linii frontu. Horda chce odciąć
- główny szlak zaopatrzeniowy.
- Bright Moon dostarczy Plumerii żywność.
- Mam lepszy pomysł.
- Walka? Mówisz to na każdej naradzie.
Nie! Myślałam o ofensywnym użyciu magii.
Nie zgadzam się, Glimmer. Siadaj.
Glimmer, Bow i ja, jako She-Ra,
możemy poprowadzić tę misję.
Dopilnuję, by oboje byli bezpieczni.
Obiecuję, że cię nie zawiodę.
Zgoda.
Dostarczycie żywność i zaopatrzenie,
ale nie wolno podejmować walki z Hordą.
Wyruszycie o świcie.
Poddaję się!
Przestań się wygłupiać!
- Gdzie jest Catra? Powinna tu być.
- Już nie, kadecie.
Czemu się nie przebrałaś?
Och, Lonnie, głuptasku.
Mianowano cię kapitanem?
Gratuluję!
Hordak potrafi docenić talent.
Teraz skończy się monopol Shadow Weaver.
O co chodzi?
Chcesz mi powierzyć pierwszą misję?
- Wytłumacz, jak zgubiłaś kapitan Adorę.
- Już wszystko powiedziałam.
Kłamiesz. Mów, co się z nią stało?
Co zrobiłaś?
Co ja zrobiłam?
To ona nas zostawiła! Pomyślałaś, że może
nie jest tak lojalna, jak ci się wydaje?
Dowiem się prawdy.
Nawet jeśli będę musiała wyciągnąć...
Zejdź mi z oczu!
Mama nie wspominała,
że tutejsze rośliny więdną.
Chyba o tym nie wie.
A gdzie jest Adora?
- Przez cały czas będziesz She-Rą?
- Obiecałam to królowej Angelli.
I jako She-Ra jestem bardziej lubiana.
Czy Adora umiałaby tak zrobić?
Tak, to bardzo się przysłuży misji.
Hej, co to jest?
- Zapewne pochodzi z obozu Hordy.
- Przybyliście.
Księżniczko Perfumo, generał Glimmer.
Dostałem wieniec.
Ojej, chodźcie tu wszyscy! To...
To...
Wszechświat wysłuchał naszych próśb
i przysłał legendarną She-Rę,
by pomogła uratować naszą ojczyznę.
Dotarły do nas wieści o blokadzie,
więc przybyliśmy z pomocą.
Mamy dla was żywność i zaopatrzenie.
She-Ro, witaj w Plumerii.
Glimmer, co się dzieje?
Chodź ze mną, oprowadzę cię.
Będziesz zachwycona.
Nasz lud
od tysięcy lat zamieszkuje te ziemie.
Słyną z pięknych kwiatów
i majestatycznych drzew.
A to Kwitnące Serce,
centrum naszego królestwa
i źródło moich magicznych mocy.
To zdrowe drzewo. Co się stało
z pozostałymi roślinami?
Przechodzimy trudny okres,
ale wszechświat wkrótce to naprawi.
- Wszystko uschło albo więdnie.
- Po przybyciu Hordy zaatakowała zaraza.
Nie wiemy czemu i nie mogę jej zaradzić.
Ale nie skupiajmy się na negatywach.
Kwitnące Serce ma się świetnie,
jest z nami She-Ra
i zaraz będziemy świętować.
Świętować?
Ulegniesz mi!
- Shadow Weaver.
- Lord Hordak!
Zlekceważyłaś moje polecenia.
Nic podobnego, Lordzie Hordaku.
Robię, co każesz.
Czemu więc wysłałaś dodatkowe wojska
na poszukiwanie zaginionego żołnierza,
chociaż kazałem ci o tym zapomnieć?
- Odnalezienie Adory to kluczowe...
- Mamy zniszczyć Szepczący Las,
by móc pójść na Bright Moon.
Naszą misją jest pokonanie księżniczek
i żałosnej Rebelii.
Jesteś zdekoncentrowana.
Skup się na wojskach lądowych.
Oblężenie Plumerii trwa zbyt długo.
Trzeba zwiększyć natarcie
i odnieść zwycięstwo.
Nie zapominaj,
że to ja dałem ci magiczną moc
i w każdej chwili mogę ją odebrać.
Zrozumiałaś?
Oczywiście.
Nie trzeba.
Wam jedzenie jest bardziej potrzebne.
Nonsens.
Móc cię gościć to dla nas zaszczyt.
Jesteśmy dumni z twojej obecności.
- To She-Ra.
- Wiem, we własnej osobie.
Po tylu stuleciach wreszcie wróciłaś.
W chwili ogromnej potrzeby,
jak mówią legendy.
- Jakie legendy?
- Powtarzane przez nas od lat.
She-Ra, która poskromiła bestie
z Wyspy Bestii i to jednym słowem.
To jeszcze nic. A jak na latającym koniu
pokonała żołnierzy Hordy?
Albo jak uratowała Thaymor
przed najazdem Hordy?
Albo jak pożyczyła moją szczoteczkę
do zębów i stawiła czoło armii?
- Bow, to nieprawda.
- Słusznie. Tam były dwie armie!
Hej, spokojnie!
Dajcie jej odetchnąć.
Po kolei. Najpierw ty.
- Dziękuję za...
- Dzwonki wietrzne.
Dzwonki wietrzne.
Tak się cieszymy,
że uzdrowisz nasze ziemie.
Zrobisz to przed uroczystością czy po?
- Mam uzdrowić wasze ziemie?
- Tak!
Jak w tej pradawnej legendzie „She-Ra
uzdrawia las i przywraca życie drzewom”.
Widziałam, co ona potrafi.
Dla niej to pestka.
To nie takie proste.
I nie podoba mi się ten dym.
Horda coś knuje. Powinniśmy to zbadać.
My?
Na tym polega moja moc.
Hoduję rośliny.
Nie jesteśmy silni. Chcemy tylko
spokojnie żyć w naszym królestwie.
I wtedy She-Ra
kolejny raz przyszła na ratunek!
Jesteś nam potrzebna.
She-Ra!
Jasne. Uzdrawianie. Wiem, jak to zrobić.
Ale wraz z Bow i Glimmer muszę
was opuścić. Wszystko mam pod kontrolą!
- Nie umiem uzdrawiać!
- Legendy mówią, że masz moc uzdrawiania.
Mówią też, że pokonałam Mantisaura.
Nie wiem, co to jest.
Skup się naprawdę mocno.
Przy transformacji to ci zwykle pomaga.
OK.
- Udało się?
- Nie. Uderzyłaś drzewo.
- To przeciwieństwo uzdrawiania.
- Spróbuję jeszcze raz.
- Magiczny pocisk też nie działa.
- Tym razem się uda.
- Magiczna transformacja?
- Czyli to stało się z naszym koniem?
Spokojnie. Znajdziesz sposób.
To nie wystarczy!
Oni oczekują, że uratuję ich ziemie.
Myślałam, że mogę pomóc,
a jestem bezużyteczna.
- Mój wieniec!
- She-Ro!
Chodź szybko! Stało się coś strasznego!
Kwitnące Serce ginie.
She-Ro, ratuj nasze ziemie.
No dalej, zrób coś.
Nie.
- Przykro mi. Nie umiem uzdrawiać.
- Kim jesteś? Gdzie She-Ra?
Nazywam się Adora
i los wyznaczył mi rolę She-Ry.
Ale jestem nią od niedawna
i jeszcze nie ze wszystkim sobie radzę.
To zwykła dziewczynka.
Nie chciałam was oszukać. Jestem She-Rą.
Tyle że nie tą samą.
Nie możesz nas uratować?
Może jest inny sposób.
Znam Hordę.
Niszczy wasze ziemie za pomocą maszyn.
- Trzeba je powstrzymać!
- Nie jesteś She-Rą z legend.
- Miałaś nas uratować.
- Wszystko będzie dobrze. Odrodzimy się.
Musimy wierzyć, że w końcu wszechświat
odpłaci Hordzie za zło, które wyrządza.
Wszechświat was nie ocali.
Oczekujecie, że She-Ra wszystko naprawi,
a sami nie chcecie się ratować?
Ona przynajmniej próbuje.
Jeśli She-Ra nie może nas ocalić,
nikt nam nie pomoże.
Zapewnimy ludziom bezpieczeństwo.
Dzisiaj wyruszamy.
- Wszystko w porządku?
- Chciałam pomóc.
A tylko wszystkich rozczarowałam.
Wybaczcie, że was zawiodłam.
Chcieliśmy, żeby wszyscy zobaczyli,
jaka jesteś wspaniała.
Chciałem okazać ci wsparcie,
a wyszło na opak!
Lubimy cię, bo jesteś naszą przyjaciółką,
nie dlatego, że jesteś She-Rą.
Masz jakiś pomysł, prawda?
Owszem.
Droga wolna.
Trzeba znaleźć maszynę.
Horda działa według stałego planu.
Warta zmienia się co pół godziny.
Wtedy wkroczymy. Trzy, dwa, jeden.
- Zmiana warty!
- W końcu! Jak jest nudno, czas się dłuży.
Miałaś rację. Horda zatruwa te ziemie.
Co tu robicie?
Co ty tu robisz? My mamy pozwolenie.
Hasło 5-echo-dziewięć.
- Zmykaj.
- Nie używamy go od miesięcy.
Ręce do góry.
- Adoro? Co robimy?
- W nogi!
Ludzie z Bright Moon odeszli.
„Poszliśmy do obozu Hordy,
by odnaleźć broń niszczącą drzewa.
Jeśli nasza misja się nie uda, wybaczcie,
że was zawiodłam.
Adora”.
Stara się nam pomóc, chociaż byliśmy
wobec niej krytyczni. Glimmer miała rację.
Nie możemy zostawić jej samej!
To nasza ojczyzna.
She-Ra i nasi przyjaciele ryzykują życie,
by bronić nas przed Hordą.
Musimy im pomóc!
Zadmijcie w rogi! Ruszamy!
- Ilu żołnierzy załatwicie?
- Coś między jednym a... żadnym.
Ja zajmę się wszystkimi,
tylko daj mi chwilę.
Wiedziałam, że któregoś dnia wszechświat
odpłaci Hordzie. Ten dzień nadszedł!
Za She-Rę!
Hej.
Nigdy się lepiej nie czułam!
Na honor posępnego czerepu!
Za Etherię!
Wycofać się!
Dziękuję!
Sprawiłaś, że sami stanęliśmy do walki.
Jak ci się odwdzięczymy?
Przyłącz się do Rebelii i pomóż mi
odtworzyć przymierze.
Jesteś pewna? Czy za pierwszym razem
nie skończyło się fatalnie?
Dla naszych rodziców,
ale my możemy odnieść sukces.
Razem jesteśmy silniejsi. Pomyśl, czego
mogą dokonać zjednoczone księżniczki.
Będę mogła walczyć za pomocą kwiatów?
Oczywiście.
W takim razie - zgoda.
Słuchajcie, jesteśmy rebeliantami.
- Kapitan Catra melduje...
- Przekazali mi to żołnierze,
wycofujący się z obozu zaatakowanego
przez Adorę i She-Rę.
To żałosne, że nadal próbujesz ją chronić.
Myślałaś, że ukryjesz przede mną prawdę?
Ona jest zagubiona, to chwilowe.
Sprowadzę ją, przysięgam.
Oczywiście, że to zrobisz.
Bo taka będzie twoja misja
aż do odwołania.
By zapewnić jej powodzenie,
moi szpiedzy będą tropić Adorę
aż do skutku.
Odnajdą ją i sprowadzą do domu.
Co to jest?
Mówiłaś,
że nigdy nie spałaś sama w pokoju,
- więc Bow i ja będziemy ci towarzyszyć.
- Mamy dla ciebie nowe łóżko.
Wspaniałe.
Jutro możemy to powtórzyć,
bo Glimmer ma szlaban.
Na tydzień.
To o trzy tygodnie krócej niż zwykle.
I mama obiecała, że przemyśli moją
propozycję zwerbowania innych księżniczek!
Dzięki.
Nie jestem ideałem,
jak wszyscy by chcieli, ale nie szkodzi.
No jasne. Wiesz, jaka byłabyś irytująca,
gdybyś była ideałem?
- Kumpel-ferajna w akcji!
- Nie używajmy takiej nazwy.
- Ja wolę „Grupę Glimmer”.
- Nie. Kumpel-ferajna.
Napisy: Malgorzata Siemionkowska