NETFLIX — SERIAL ORYGINALNY
- Witaj, Adoro.
- Adoro.
Każdy bohater potrzebuje pomocnika.
- Na honor posępnego czerepu.
- Jeszcze chwila.
Witaj, Adoro. Nareszcie przyszłaś.
Light Hope, nie wierzę, że cię widzę.
Widziałam cię w myślach
Ale to dzieje się naprawdę, tak?
A może umarłam?
Upadłam... Przepraszam. Chyba wariuję.
- Jestem Adora.
- Wiem. Czekałam na ciebie,
odkąd byłaś dzieckiem.
Nie mogłam do ciebie dotrzeć
i chronić cię przed Hordą.
Z dala obserwowałam, jak dorastasz.
To trochę upiorne.
Upiorne?
Słyszałam, że tak o mnie mówiono.
Wybrałam taką formę,
by cię nie wystraszyć.
Ale mogę przybrać inną postać.
Teraz lepiej?
Nie. Gorzej.
Wybacz. Moje dane na temat ludzi
są nieco przestarzałe.
Pozwól, ze przybiorę postać,
która ci się spodoba.
Nie. Nie trzeba. Ta jest świetna.
Już przestań.
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
- My tuż przy tobie
- Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił by zrobić to
Zrobimy to
Chyba powinna już wrócić.
Powiedziała, że jak się podszkoli,
zdoła mnie uzdrowić.
Ile to jeszcze może potrwać?
- Co za pokraka postawiła tu fotel?
- Ja też się martwię,
ale wyżywanie się na meblach nie pomoże.
Nie możemy tylko siedzieć,
licząc, że ona wróci.
- Musimy coś zrobić.
- Na przykład co?
Księżniczko, coś chce się z tobą widzieć.
- Chyba ktoś.
- Nie, to jest coś.
Nasz koń!
Należę tylko do siebie.
Jestem Swift Wind.
Nasz koń umie mówić!
Tak, jestem dosyć bezpośredni. Myślę...
- Gadający koń!
- To już ustaliliśmy.
- Ma skrzydła!
- Poczekam aż się opanujecie,
a potem porozmawiamy.
Adora jest w potrzebie.
Odkąd mnie przeobraziła,
instynktownie czuję, gdzie jest.
A teraz mam wrażenie, że mnie wzywa.
Należycie do jej stada,
więc musicie mi pomóc. Co wy na to?
- Prowadź.
- Glimmer, a twoje ataki?
Nie możemy być bierni.
Adora chciała mi pomóc.
Czas żebyśmy my pomogli jej. Gotowy?
Zawsze.
Twojej mamie nie spodoba się,
że wychodzimy tuż po ostatniej misji.
Nie musi o tym wiedzieć.
Wrócimy, zanim się zorientuje.
Mamo! Co tu robisz?
Byłam ciekawa,
po co przyprowadzono tu konia.
Uważam się za wzór dla wszystkich
przedstawicieli mego gatunku.
Gadający koń? O co tu chodzi?
- Idźcie już, jeśli chcecie znaleźć Adorę.
- Nie zatrzymasz nas?
Żałuję, że poddałam się
po śmierci twojego ojca.
Nie chcę, żebyś i ty czegoś żałowała.
Glimmer, rozkazuję ci odnaleźć Adorę
i sprowadzić ją do domu.
Tak jest, Wasza Wysokość.
Chodźcie.
Po powrocie chciałbym porozmawiać
o uwolnieniu wszystkich koni. To...
- Później.
- Rozmawiam z królową.
Bądź ostrożna.
OK, chcę... Co tu się dzieje?
Dostałaś moją wiadomość.
Tę, w której piszesz
„Przyjdź do laboratorium”?
Tak.
Zrobiłam ogromne postępy, analizując dane
z kryształu Pierwszych, który mi dałaś.
Spójrz.
- Skąd to się wzięło?
- Znalazłam tu i tam, w pokojach.
- Byli w nich ludzie?
- Kiedy ja tam byłam, nie.
Pasujesz tutaj bez dwóch zdań.
Oto dane...
Spójrz. Niesamowite.
To potwierdza moją teorię,
że technologia Pierwszych
czyni magię i naukę kompatybilnymi!
Powtórz to, ale w normalnym języku.
Scorpia chyba zrozumiała.
Rysuje ludziki trzymające się za ręce.
To Super Psiapsiółki. To ja, to Catra,
a to wiadomo.
Całkiem udana ze mnie artystka.
Przyjrzałam się kamieniowi,
który jest kryształem
i wykorzystałam matematykę.
Czy matematykę też muszę wyjaśniać?
Ważne, czy ten kryształ zawiera dane,
pozwalające na udoskonalenie broni.
Broni?
To coś dużo poważniejszego niż broń.
To zmienia wszystko.
Etheria nie jest tylko planetą.
Wszystko, czego dokonali Pierwsi,
sięga głębiej.
- A co to znaczy?
- Pytasz o moje teorie?
Od lat czekam, aż ktoś o nie zapyta.
Poczekaj. Zrobiłam model.
Nie chcę być niegrzeczna, ale kim jesteś?
Jestem Light Hope, mediator Etherii.
Stworzyli mnie Pierwsi, jak ich nazywacie.
Dla jasności, kim są Pierwsi?
Pierwsi przybyli spoza gwiazd,
by założyć Etherię.
I to miejsce zbudowali dla ciebie.
Kryształowy Zamek.
Bardzo długo na ciebie czekałam, Adoro.
Nadszedł czas,
byś poznała swoje przeznaczenie.
- Super, bo mam pyta...
- Jesteś She-Ra, obrońca Etherii,
którego Pierwsi wybrali,
by chronił naszą planetę.
Przed tobą byli inni,
ale ich linia została przerwana.
Jesteś pierwszą She-Rą od tysiąca lat.
Patrzcie, Etheria.
Pierwsi nie tylko zasiedlili
powierzchnię Etherii.
Ich technologia sięga w głąb planety.
Ona cała jest technologią Pierwszych.
Na Etherii
wszystko jest ze sobą połączone.
Księżniczki czerpią moc
z kamieni runicznych.
Twoją powinnością
jest zjednoczenie księżniczek.
Tylko wtedy Etheria odzyska równowagę.
- Wspaniale. Rzecz w tym...
- Masz rację. To wspaniałe.
- A co to?
- Kamienie runiczne. Z danych wynika,
że stabilizują planetę.
Są powiązane z jej źródłem energii,
dzięki czemu zachowuje równowagę.
Co to znaczy?
Że to idealne miejsce,
by włamać się do systemu planety.
Gdy księżniczki i ich moce
są w równowadze,
Etheria funkcjonuje prawidłowo.
Ale dążenie Hordy do zdobycia władzy
niszczy nas.
Trudno przewidzieć,
co jeszcze mogą zrobić.
- Włamać?
- Spekuluję. To nie jest proste.
Kamieni jest tylko kilka, a świat duży.
Mówisz o takich kamieniach
jak Czarny Granat? My go mamy.
Czarny Granat? Macie kamień runiczny?
- Strefa Trwogi ma kamień?
- Należał do mojej rodziny.
Daliśmy go Hordakowi,
a on dał Shadow Weaver.
- No wiesz, ten dał temu i tak dalej.
- Mogę go zobaczyć? Dotknąć?
Uspokój się.
Co chcesz zrobić z Czarnym Granatem?
Włamując się do jego energii,
możemy zwiększyć mu moc
- i ją wykorzystać. Jako źródło energii...
- Broń?
Kto wie? Jeśli pójdzie jak z innymi
moimi testami, efekt będzie wybuchowy.
- Shadow Weaver to się nie spodoba.
- Słusznie. Jej się nie spodoba.
Zatem chętnie dostarczę ci Czarny Granat.
Zostaw to mnie.
Jakie masz dla mnie wieści, szpiegu?
Zrobiłam ogromne postępy, analizując dane
z kryształu Pierwszych. Spójrz.
To świetne wiadomości.
Chętnie posłucham dalej. Jedna sprawa...
Czy czegoś nie zrozumiałaś?
Mogę wyjaśnić od początku.
Jestem Light Hope, mediator Etherii.
Nie. Rozumiem.
- Wiesz, że zostałaś wybrana?
- Możesz powiedzieć o mojej mocy?
- Muszę uzdrowić przyjaciółkę.
- Przyjaciółkę?
Shadow Weaver w jakiś sposób
pozbawiła mocy Glimmer.
Muszę jej pomóc.
Przerwano jej połączenie
z kamieniem runicznym.
Mogę to naprawić?
Po przeszkoleniu
zrobisz wiele wspaniałych rzeczy.
Ile potrwa to szkolenie? Dzień czy...
- Lata.
- Lata? Glimmer nie ma tyle czasu.
Ona cierpi przeze mnie.
Pozwoliłam, by porwano ją i Bow.
Do tego Entrapta. To moja wina.
Muszę to naprawić.
Twoja misja to naprawienie planety.
Moja misja to pomoc przyjaciołom.
Po to tu przyszłam.
Jesteś She-Ra.
Twoim zadaniem jest chronić Etherię.
- Nie tylko przyjaciół.
- Mogę robić obie te rzeczy.
Nie zdajesz sobie sprawy
z posiadanej mocy.
Emocje cię dekoncentrują.
Podobnie było z Marą.
Też nie umiała się od nich uwolnić.
Marą? Tą od Madame Razz?
Co się z nią stało?
Mara była poprzednią She-Rą.
Zmagała się z siłą,
nad którą nie mogła zapanować
i w końcu się poddała.
- Odbiło jej?
- Pogubiła się.
Uległa strachowi. Jej czyny
okazały się zgubne w skutkach.
Zostawiła nas w pustym Wymiarze Zagłady.
Przerwała linię She-Ry.
Nieomal nas zniszczyła.
Adoro, od tysiąca lat
samotnie czekałam na She-Rę.
Nie wiedząc,
czy dane mi będzie ją ujrzeć.
Zostań tu i ucz się, jak zostać She-Rą,
którą Mara być nie mogła.
Zrobię, co zechcesz. Wrócę tu,
będę się uczyć i trenować.
Ale najpierw muszę uzdrowić Glimmer.
Ocalę i ją i planetę.
Adoro?
Jeszcze chwila.
Masz poczucie winy.
Bo swoją obecnością narażasz przyjaciół.
- Lepiej sobie odpuść.
- Nie mogę ich zostawić.
Szybciej. Maszyny same się nie podłączą.
W ogóle się nie podłączą.
Shadow Weaver. My tylko...
Milczeć! Myślałyście, że nie zauważę,
jak naruszacie moje sanktuarium?
Nie podejrzewałam cię o taką zuchwałość,
ale z przyjemnością
przywołam cię do porządku.
Shadow Weaver,
mogę z tym kamieniem zrobić, co zechcę.
- Bzdura. Kto ci na to pozwoli?
- Ja.
Lordzie Hordak, nie rozumiem.
Catra i Entrapta pracują nad połączeniem
technologii Pierwszych
z naszymi maszynami, by je uzbroić.
Zaintrygowało mnie to.
Udzieliłem kapitan Catrze
pozwolenia na dalsze działania.
Zatem to oczywiste,
że nie podoba mi się twoja ingerencja.
Lordzie, pozwolisz, żeby ta księżniczka
majstrowała przy moim kamieniu?
Jej majstrowanie udoskonala każdą broń,
której dotknie.
Może zatem majstrować przy czym zechce.
Włącznie z Czarnym Granatem,
bo dam lub odbiorę go, komu zechcę.
Nie możesz. To ja nauczyłam się,
jak czerpać z niego moc.
Nikt wcześniej tego nie dokonał.
To ja uwolniłam jego potencjał!
I zmarnowałaś na banalne sztuczki.
Kapitanie Catra, proszę kontynuować.
Granat jest twój.
- Tak, Lordzie Hordak.
- Nie!
- Zatrzymajcie ją! Nie może...
- Nie dam ci tego, co moje!
Dobrze, uciekaj. Tylko w tym jesteś dobra.
Jesteś jednym wielkim rozczarowaniem.
Niczego cię nie nauczyłam.
Nieprawda.
Nauczyłaś mnie wszystkiego.
Jak przewidzieć twój cios, jak zrobić unik
i jak dać odpór.
Przez te wszystkie lata myślałaś,
że mnie karzesz? Błąd.
Przygotowywałaś mnie na ten dzień!
Nie!
Wracaj.
Wróć do mnie. Wróć.
Scorpio, aresztuj czarownicę.
Nie będziemy już się musiały
o nią martwić.
Entrapto, czyń honory.
Uwaga. Zabawmy się.
Patrz.
Pojąłem, że jestem wolny,
ale inne konie, nie.
Nazwałem się Swift Wind,
jak rewolucjonista
i uciekłem, kopiąc w drzwi stajni.
- Wolność, równość i siano dla wszystkich.
- Słyszycie?
Skryj się za mną.
Co to było?
Czuję coś.
Uciekajmy.
Nie. Musimy znaleźć Adorę.
Potem uciekniemy.
- Co się dzieje?
- Coś złego. Szybko.
Niezwykłe. Granat wysyła energię z siłą
bliską wartości granicznej.
A ona wciąż wzrasta.
- Co to znaczy?
- To znaczy, że robi się ciekawie.
To coś ze mną,
czy naprawdę jest zimno?
- Pada śnieg?
- To niemożliwe.
W Szepczącym Lesie
śnieg nigdy nie pada.
- Co się dzieje?
- Coś złego.
Nie możemy tu zostać.
Swift Wind, wyczuwasz Adorę?
Tam! Jest tam.
Teraz przydałyby się moje moce.
Poczekajcie. Już wiem. Chyba mogę...
Co to jest?
Tędy.
- Adora!
- Adoro, jesteśmy.
Obudź się.
Chyba ja mogę pomóc. Czekajcie.
Swift Wind?
Glimmer?
Horda nas krzywdzi.
Przywróć równowagę Etherii.
Light Hope? Wracaj.
- Nie wiem, co robić.
- Adoro?
Adoro?
Nasz koń?
Nie jestem niczyim koniem,
tylko Swift Wind.
- Umiesz mówić?
- Owszem, umiem.
Teraz rozumiem, czemu przyjaźnisz się
z Bow i Glimmer. Potrzebują cię.
- Którędy do wyjścia?
- Nie wiem.
Light Hope zniknęła.
Nie wiem, czy powinnam wrócić.
- Jak to?
- Ona mówi, że tylko pogorszę sytuację.
Wszystkim wyjdzie na dobre,
jeśli będę się trzymała z dala.
- Tak będzie lepiej.
- To głupie.
Co? Wcale nie.
Miałem tydzień na przemyślenia
i wiem, że ukrywając się, nie pomożesz.
Nie uwolniłbym tylu koni,
- gdybym osowiały tkwił na pastwisku.
- Nie jestem osowiała.
Krzywdzę swoich przyjaciół.
Zniszczyłam im życie.
Skoro tak, czemu Bow i Glimmer
chcą cię ratować?
Ryzykują życie nie dlatego, że jesteś
She-Rą, tylko w imię waszej przyjaźni.
Na cóż ci moc,
jeśli nie używasz jej, by pomóc?
Nie jestem Marą.
Nie jestem jak dawne She-Ry.
Nie stałam się She-Rą,
by wypełnić przeznaczenie, ale by pomagać.
Moje emocje, moi przyjaciele
są częścią mnie.
Zatem zostajesz czy idziesz?
Chodźmy.
Adoro, wróciłaś.
Adoro, pająki!
Na honor posępnego czerepu!
- Naprzód.
- Trzymać się.
Patrzcie.
- To ogarnęło nie tylko las, ale...
- Cały świat.
Bright Moon. Swift Wind, pędź.
- Jak myślisz, co to robi?
- Nie wiem.
Ale mi się podoba.
Napisy: Malgorzata Siemionkowska