NETFLIX - SERIAL ORYGINALNY
Już wycieram.
Nie zapomnij o tym.
Na ciasteczka.
Nie mogę się do nich przyzwyczaić.
Ale nie muszę się martwić,
że zabłądzę w labiryncie.
Świnka.
Jak uroczo.
Dziennik. Dzień 103. 104?
Nie, 103.
Artefakt Pierwszych numer 58
skrywa cenny szyfr.
Jeśli uda mi się go złamać,
poznam tajemnice Pierwszych.
Fascynujące. Moje roboty reagują na szyfr.
Czyżbym sprawiła,
że stara i nowa technologia
stały się kompatybilne?
Wpis do dziennika.
Teraz będę uciekać.
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie
Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił, by zrobić to
Zrobimy to
Księżniczka Entrapta
to atrakcyjny sojusznik.
- Mama będzie zachwycona.
- Chętnie zachwycę Angellę.
- Czemu Entrapta jest ważna?
- Jest genialna.
Tworzy roboty i odzyskuje starą
technologię. Jest bardzo ceniona
przez etheriańskich twórców.
Do których też się zaliczam,
bo wymyślam gadżety.
- Co to wszystko oznacza?
- To, że jeśli namówimy Entraptę,
by przyłączyła się do Rebelii,
stworzy dla nas broń,
- którą pokonamy Hordę.
- Podstępne strzały!
Skończył mi się zapas, więc zrobiłem nowe.
Ta jest paraliżująca, to flara.
A ta? Ta jest po prostu ostra.
To moje najnowsze dzieło.
Strzała dźwiękowa!
Niby kiedy będziemy jej używać?
- Gdy konieczna będzie wczesna pobudka?
- Albo gdy zgubimy się w tłumie?
„Zgubimy się w tłumie”.
Entrapta na pewno polubi moje strzały.
To osuwisko.
Głośniejszy dźwięk może wywołać kolejne.
Musimy być cicho jak...
Na honor posępnego czerepu!
- Jestem coraz lepsza.
- To było niebezpieczne.
Udało się.
Nie możesz wszystkiego rozwalać.
- Mogłaś spowodować lawinę.
- Ale nie spowodowałam.
Wcześniej nie miałam żadnych mocy,
więc chcę się nimi nacieszyć.
Ona ma błyskawicę.
Coś jest nie tak.
Latarnia wysyła sygnał alarmowy.
- Pewnie są oblężeni.
- Nic nie wiadomo o ataku Hordy.
Poczekaj. Uważaj.
- Wszystko w porządku?
- Coś tu jest nie tak. To nic.
Hej! Kto tam?
Halo? Księżniczko Entrapto?
Chcemy, byś dołączyła do Rebelii.
Musimy być ostrożni.
W całym zamku Entrapta rozstawiła pułapki.
Pewnie są bardzo fajne.
Zbliżają się. Uciekajcie.
- Kto się zbliża? Horda?
- Hej. Wracaj.
- Oddalmy się od źródła tego hałasu.
- Tędy.
Co do...?
To wygląda na wynalazek Entrapty.
Ale dlaczego nas zaatakował?
- Dobra, odsuńcie się.
- Ostrożnie. To może być pułapka...
Glimmer! Adoro!
Bow. Został sam z tymi potworami.
Trzeba mu pomóc.
- Najpierw musimy się stąd wydostać.
- Wyteleportuję nas.
Udało się?
- Dosyć teleportowania.
- Dobry pomysł.
Tylko nie to.
Księżniczki. Jestem uratowana.
Księżniczka Entrapta?
To znaczy, bardzo nam miło.
Liczę, że nie masz nam za złe
tego najścia.
I wyjścia z klatki-pułapki.
Witajcie w Dryl.
Zwykle jest tu zabawnie, ale teraz
zrobiło się śmiertelnie niebezpiecznie.
Puśćcie mnie.
Lepiej mówić cicho,
bo roboty reagują na dźwięk.
- Staramy ci się pomóc.
- Dziękuję. Co się tu dzieje?
- Dlaczego roboty atakują ludzi?
- Nie wiemy. My tylko pracujemy w kuchni.
Minibabeczkę?
Księżniczka je tylko małe porcje.
I pije pyszne napoje gazowane.
Dziękuję.
Tu jesteś bezpieczny.
Mamy dość jedzenia, chociaż jest maleńkie.
Roboty w końcu się rozładują, prawda?
Trzeba coś zrobić.
Nie możecie się tu wiecznie ukrywać.
Możemy.
Nie mamy takich mocy jak księżniczki.
Nie możemy walczyć.
Panie, bądź tak miły i ścisz...
cokolwiek to jest.
Namierza sygnatury magicznej energii.
- Pomoże mi odnaleźć przyjaciółki.
- Te kropki to twoje przyjaciółki?
Nic z tego.
Macie szczęście. Zamek to labirynt
i tylko ja umiem się po nim poruszać.
- Więc pomożesz nam odnaleźć przyjaciela.
- Oczywiście.
Wie, co mówi?
- Chyba już mijałyśmy ten obraz.
- Prawda, że ładny?
Zwykle korzystam z mapy elektronicznej,
ale ostatnio zbuntowała się jak roboty.
- No właśnie.
- Dlaczego stworzyłaś zabójcze roboty?
Jesteś bardzo wysoka i masz ładny miecz.
Technologia Pierwszych. Mogę dotknąć?
Dziękuję, tak i nie w tej chwili.
- A roboty?
- Kiedyś takie nie były.
Zwykle są bardzo pomocne.
Wszystko potrafią.
Sprzątają, segregują, dbają o higienę.
Są aktywowane dźwiękiem. Pokażę wam.
Może lepiej nie?
Czyż nie jest uroczy?
- Próbuje coś powiedzieć.
- Raczej nic dobrego.
- Każ mu przestać.
- Komu?
Robot 329 próbuje się skomunikować.
Nie. Niegrzeczny robot.
Księżniczko!
She-Ro! Przestań!
Wyłącz to.
- Drzwi nie wytrzymają.
- Prawie gotowe.
- Jesteście pewni?
- Już?
Teraz.
Raz kozie śmierć.
- Strzelaj!
- Strzała dźwiękowa ściągnie ich więcej.
Już koniec?
To moja robota?
Hej, to moja robota.
Świetnie.
A teraz poszukajmy moich przyjaciół.
Adoro. Ocknij się.
Ocknij się, proszę.
Ta duża też jest chyba zainfekowana.
Skurczyła się. Jak działa?
To nie jest robot. To moja przyjaciółka.
Jak to, zainfekowana?
To fascynujące. Robiłam eksperyment
z dyskiem znalezionym w kopalni.
Rewolucyjne znalezisko.
Nigdy nie widziałam tak bogatego zapisu
w języku Pierwszych.
Ale wszedł w reakcję z technologią,
która zasila roboty.
- I zainfekował je wirusem.
- Ale dlaczego to zaszkodziło She-Rze?
Musiałabym ją rozmontować,
żeby sprawdzić.
Jej miecz to technologia Pierwszych.
Może wirus dostał się przez niego.
Nikogo nie rozmontujesz.
To jest osoba.
Czy jeśli zniszczymy dysk,
powstrzymamy wirus?
Zniszczyć dysk?
Eksperyment nie jest zakończony.
Śmiem twierdzić, że jest porażką.
A jeśli nie? Masz rację, to porażka.
Glimmer.
Jest was dwie.
Ale fajnie.
Jak się czujesz?
Wdechowo. Dlaczego szepczemy?
- Bo dźwięk aktywuje roboty.
- Jakie roboty?
- Te, które nas atakują.
- Ach, te.
- Chyba się zdrzemnę.
- Nie. Nie zasypiaj.
Musimy pójść do laboratorium Entrapty
i zniszczyć dysk.
- Wtedy poczujesz się lepiej.
- Lepiej? Mam się świetnie. Jestem She-Ra.
Cześć, Glimmer.
Musimy ją zabrać do laboratorium.
Z nią jest coraz gorzej.
Jesteśmy na miejscu. Oczywiście.
W ogóle się nie zgubiłyśmy.
Drzwi też są zawirusowane.
Nie wpuszczą nas.
Bardzo sprytnie.
To okropne. Wszyscy zginiemy.
Ja się tym zajmę. Teleportuję nas.
Teleportacja. A jak to działa? Mów.
Oczywiście. Ale może później,
kiedy uporamy się z buntem robotów.
Zgoda.
- Zaraz wracam.
- Ja tu poczekam.
To nie był dobry pomysł.
Tam jest pełno robotów.
- Jak wyglądają?
- Groźnie. Nie mogłam podejść do dysku.
Całkiem sympatyczny.
Moglibyście mi pomóc?
- Kolejne roboty?
- Nie, to Glimmer.
Wiem, gdzie jest ona i Adora.
Niedobrze. Trzeba im pomóc.
- Musimy je uratować.
- Nie.
Rozumiem, że należy się bronić,
ale samemu szukać guza?
To szaleństwo. Przepraszam.
To są księżniczki. One mają moc.
- A ja robię wypieki.
- Nie mamy mocy,
ale mnie to nie powstrzymało
i ciebie też nie musi.
Panie, jesteś znakomitym łucznikiem,
a my zwykłymi ludźmi.
Jestem łucznikiem bez strzał,
ale i to mnie nie powstrzyma.
Każdy z was ma umiejętności,
nawet jeśli ich źródłem nie jest magia.
Mówicie, że jesteście zwykłymi ludźmi?
A ja powiadam, że wojownikami Rebelii.
Za Rebelię!
Niesamowity postęp.
Roboty współpracują ze sobą.
To niedobrze.
Musimy znaleźć inną drogę do laboratorium.
Szyb wentylacyjny.
Nie masz może innych mocy,
które mogłyby się nam przydać?
Mam za mało energii na naszą teleportację.
Czyjeś nogi mogłyby zostać.
Poświęcę jedną, jeśli ty zrobisz to samo.
To Bow.
Hura, widzę tęczę.
- Jak ci idzie?
- Coraz lepiej.
Świetnie.
Bow.
Nic ci nie jest. Tak się martwiłam.
Podziwiam twoje prace, księżniczko.
Może nie tę, ale inne.
Cześć.
- Cześć.
- Nic ci nie jest?
Jasne, że nie. Czuję się mega...
Eksperyment Entrapty doprowadził
do zainfekowania robotów wirusem.
To samo stało się z mieczem She-Ry,
przez co Adora jest...
taka dziwna. Byłam w laboratorium
i pełno w nim robotów.
She-Ra mogłaby dać radę,
ale sytuacja jest beznadziejna.
Nie potrzebujemy She-Ry.
Sami to załatwimy.
OK. Gdzie jest dysk?
Fascynujące.
Sam stworzył system ochronny.
- Trzeba go wyłączyć.
- Hej, znalazłam roboty.
Adoro!
- Glimmer!
- Uratujemy twoje przyjaciółki.
A wy dwoje wyłączcie ten dysk.
Odwróćcie ich uwagę.
Możesz na nas liczyć.
Nic z tego nie będzie.
Jak wyłączyć komputer?
Kable zasilające.
Głupie roboty. Idziecie w złą stronę.
Bow, uważaj!
- Czemu komputer się nie wyłącza?
- Korzysta z własnego zasilania.
To miejsce trzeba spalić do gołej ziemi.
- Eksperyment zakończył się porażką.
- Zaraz. Mam pomysł.
Pokaż, co potrafisz, strzało dźwiękowa.
Wierzę w ciebie!
Gdzie jestem? Co się dzieje?
Dziękuję dużej, ale mniejszej i pozostałym
za uratowanie nam życia.
To będzie zaszczyt
dołączyć do Rebelii i zapewnić jej broń.
Dziękuję. Ocaliliście nas.
Rebelia potrzebuje zwykłych ludzi
jak nigdy przedtem.
Jesteśmy gotowi.
Może coś jest w tym, co mówiłeś.
Co? Nie dosłyszałem.
Glimmer chce ci powiedzieć,
że miałeś rację.
- Nie możemy zawsze polegać na mocy.
- To chciałaś powiedzieć?
- Że miałem rację?
- Tak.
- I strzała dźwiękowa to dobry pomysł?
- Genialny. Miałeś rację.
Te roboty by nas pokonały.
Nie wiedziałam, że She-Ra może zachorować.
- A jeśli znowu tak się stanie?
- Zniszczyliśmy dysk, który jej szkodził.
- To dobrze, bo czułam się fatalnie.
- Dziękuję, że nas ocaliłeś.
A wszystko to w jeden dzień.
Za sprawą Bow i Kuchennych Rycerzy.
Gastronomicznej Brygady.
Oddziałowi Cukierniczemu.
Jeszcze nie zdecydowałem.
Spójrzcie, jak ta skała się na nas gapi.
Trzeba ją rozwalić.
A ponieważ She-Ra już nie jest chora,
powinna to zrobić.
Co? Tylko ćwiczę.
Na honor posępnego czerepu!
Dziennik. Dzień 105. 104?
Ostatni eksperyment napotkał
przeszkody, ale nie był fiaskiem.
Zaowocował ważnymi spostrzeżeniami.
Dysk ma większą moc, niż sądziłam.
Po wprowadzeniu poprawek kolejny
eksperyment zakończy się sukcesem.
Napisy: Malgorzata Siemionkowska