NETFLIX - SERIAL ORYGINALNY
- Hej, udało się.
- Witaj w Bright Moon.
Jest piękny.
Teraz muszę tylko się naładować
i stawić czoło mamie.
Już się cieszę.
Może lepiej wprowadź Adorę
tylnym wejściem?
OK. Dobry pomysł.
Co to jest tylne wejście?
To właśnie to?
Pewnie się dziwisz,
ale stale z niego korzystamy.
Może włożysz tę suknię?
- Tak po prostu.
- Chcecie mnie ukryć.
Co? Nie!
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie
Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
- I dzielni jak nikt
- Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił, by zrobić to
Zrobimy to
Glimmer!
- Gdzieś ty była?
- Hej, mamo.
Strasznie się martwiliśmy.
- Jak mogłaś?
- Mamo!
Jak możesz być tak krnąbrna i samolubna?
Glimmer.
Dobrze się czujesz?
- Tak.
- Nie myśl, że ci się upiecze.
Nawet się nie naładowałaś przed wyjściem?
Myślałam, że szybko wrócę.
- Gdzie byłaś?
- W lesie razem z Bow
namierzyliśmy sprzęt Pierwszych.
Poszliśmy po niego, by wesprzeć Rebelię.
Zboczyliśmy, ale panowałam nad sytuacją.
- I znaleźliśmy coś jeszcze lepszego!
- Co?
Teraz nie powiem, ale będziesz zachwycona.
- Glimmer.
- Poczekaj. Zaraz wracam.
Jeszcze nie skończyłyśmy. Glimmer!
Rozumiem, ludzi z Bright Moon
mój widok nie ucieszy tak,
jak mówiliście.
Może nie tak bardzo.
- To znaczy?
- Pomyśl o widłach i pochodniach.
Horda wyrządziła wiele krzywd
mieszkańcom Bright Moon.
Każdy tutaj kogoś stracił.
To zrozumiałe, że są podejrzliwi.
Przepraszam.
Hej, to nie twoja wina. Kiedy cię poznają,
zaufają ci, podobnie jak Glimmer i ja...
Mama już idzie, ale nie panikujmy.
- Co?
- Mówię - bez paniki! Polubi cię.
Weź miecz i zmień się w She-Rę,
nim przyjdzie.
Chcesz od razu wystartować z She-Rą?
Nie sądzę, by mamę urzekło:
„Mamy żołnierza Hordy”.
She-Rą będzie zachwycona,
a o Hordzie opowiemy jej później.
Nie wiem,
czy mogę się zmienić na zawołanie.
Przedtem to działo się bez mojej woli
i w zagrożeniu.
- Wciąż myślę, jak to działa.
- To chyba nic trudnego?
Bierzesz miecz, mówisz zaklęcie i już!
She-Ra.
Dasz radę. Opóźnimy jej przyjście.
Posiedź tu z mieczem i myśl jak She-Ra.
Wierzę w ciebie.
No tak. Mieczu, zostaliśmy sami.
Zatem do dzieła.
Na honor Posępnego...
Koniku!
Tu jest znacznie lepiej.
Przynajmniej mam nieco miejsca.
Chcesz zobaczyć coś fajnego?
Na honor Posępnego Czerepu!
Spróbujmy jeszcze raz.
Na honor Posępnego Czerepu.
Honor Posępnego Czerepu...
Glimmer na mnie liczy.
Nie każ mi dłużej czekać.
Na honor Posępnego Czerepu!
Koniku, nie!
OK.
Koniku, już dobrze!
Nie! Poczekaj!
Koniku!
Przestań!
Wracaj!
Żołnierz Hordy.
Żołnierz Hordy!
Zaraz, nie rozumiecie. Stójcie!
Nie jestem z Hordą! Posłuchajcie mnie!
Brać ją!
- Bo ucieknie!
- Szybko!
Pytam ostatni raz.
Co to za wspaniała niespodzianka?
Zaraz się przekonasz.
Bow, możesz sprawdzić,
czy jest już gotowa?
Jasne, Księżniczko.
- Lubię tego chłopca.
- Wiem.
Niespodziankę polubisz nawet bardziej.
- Jest problem.
- Co?
Wasza Wysokość,
wykryto szpiega Hordy.
Zaatakowała nasze oddziały i uciekła.
Coś ty zrobiła?
Z tą nową Księżniczką nie ma żartów.
Nasz oddział zwiadowczy
po prostu zmiotła.
Miała ze cztery metry!
Załatwiła nasze maszyny samym mieczem.
- Widziałaś ją?
- Nie. I całe szczęście.
- Ledwie uszliśmy z życiem.
- Błagam.
To taka sama Księżniczka jak inne.
Przeceniacie ją.
Po prostu nas zaskoczyła.
Ty jedna widziałaś ją z bliska,
a nawet nie zadałaś jej ciosu.
Co się stało? Struchlałaś?
Myślisz, że się boję?
Załatwię ją, jeśli zechcę.
Znam jej sekret.
Czyżby?
Niby jaki?
Ani myślę ci mówić.
Uważaj, Catro.
Adora już cię nie obroni.
Oczywiście musiałam wyjść,
chociaż Bow ostrzegał mnie
przed widłami i pochodniami.
Czego teraz chcesz?
Mało się dotąd starałam?
Na honor Posępnego Czerepu.
Co z tobą nie tak?
Koniku, to ty?
Słyszałaś coś? Właśnie, ja też.
Kto tam?!
Przepraszam, że przeszkadzam.
Nie widziała pani latającego konia?
Maro, kochanie, to ty?
Najwyższa pora. Chodź, nie ma czasu
do stracenia. Bierzmy się do pracy.
Czekała pani na mnie?
Ustaliłyśmy, że pójdziemy na jagody.
Chyba mnie pani z kimś pomyliła.
Ja pani nie znam.
Nie znasz Madame Razz, prawda?
Nie wyglądasz jak moja Mara.
To nie jest dla niej właściwy moment.
Widzę, że teraz ty masz miecz.
Zaraz. Co takiego?
Nieważne.
Grunt, że przyszłaś,
bo trzeba zebrać jagody.
Widziała pani ten miecz wcześniej?
Nie zadawaj głupich pytań, Maro.
Zawsze go masz ze sobą.
Nie jestem... OK.
Od jak dawna mieszka pani sama w lesie?
Sama? Ja?
Ależ ja nie jestem sama.
Mam miotłę i przyjaciela, Loo-Kee,
ale on ciągle się chowa.
Świetnie. Ma zmyślonych przyjaciół.
- Dotarłyśmy.
- Widziałam już takie miejsce.
To ruiny Pierwszych.
Tu są najlepsze jagody!
Ostrożnie! To nie jest bezpieczne.
O rety. Niezły fikołek, co?
Gwiazdy?
Przychodziłyśmy tu, by je obserwować.
Pamiętasz, Maro?
Teraz wszystkie zniknęły.
Co się stało z gwiazdami?
Już kiedyś je widziałam.
Znam ten widok.
Co jest? Co się ze mną dzieje?
Dlaczego tu przyszłyśmy?
Jeśli wie pani coś o mieczu, o mnie,
proszę powiedzieć.
Przyszłyśmy po jagody,
a twój koszyk jest pusty.
Idziemy, głuptasie.
Catra!
- Czego chcesz?
- Jak zwykle jesteś arogancka.
Masz na koncie poważną porażkę.
Mądrze byłoby okazać więcej szacunku.
Zrobiłam, co kazałaś. Nie uprzedziłaś nas,
że spotkamy Księżniczki.
Zadanie było proste: sprowadzić Adorę.
Tymczasem eskadra osłabiona,
maszyny zniszczone, a Adory nadal nie ma.
Wyobraź sobie, że gdyby Adora
chciała wrócić do domu, już by tu była.
Ona uciekła i zastanawiam się,
czy nie miała racji.
Zatem może to ty
powinnaś okazać mi więcej szacunku.
To kłamstwa!
Nie będę zajmować się
twoją nieudolnością i nieposłuszeństwem.
Odpowiesz przed kimś wyżej postawionym.
Samym lordem Hordakiem.
Chwileczkę! Może pani zwolnić?
Co jest? Nie mam okularów,
musisz mówić głośniej.
Wiem, że mnie pani słyszy.
Proszę powiedzieć, co mam robić.
A skąd Madame Razz ma to wiedzieć?
Zostawiłam dotychczasowe życie,
by odkryć skąd pochodzę i kim jestem.
Teraz nie mam się gdzie podziać.
Chcę zrobić, co należy,
ale nie wiem, co to jest.
Ta historia się powtarza, kochanie.
Źli ludzie niszczą to,
nad czym nie mają władzy.
Tak nie można.
Kiedyś Księżniczki nas chroniły.
Ale teraz siedzą w swoich zamkach
i bronią jedynie własnych ziem.
Tymczasem Horda zawłaszcza kolejne tereny.
Przypominasz mi moją Marę.
Jesteś dzielna, lojalna, ale się boisz.
Nie boję się.
Kochanie, przybiegłaś do lasu
i zapytałaś napotkaną starszą panią,
co robić.
Nikt nie ułatwi ci tego zadania.
Nie czekaj, aż ktoś ci powie,
co należy zrobić.
Jesteś mądra.
Co ty uważasz?
Uważam... że to jest złe.
Konik.
Na honor Posępnego Czerepu.
Napiąć liny.
Wyłączcie maszyny i opuśćcie to miejsce!
To Księżniczka. Brać ją!
Brawo.
She-Ra!
A masz, klocu!
Raziu kaziu!
Razz, nie! Uciekaj.
Maro, skarbie.
Dobrze!
Raziu kaziu!
Witaj, kochanie.
Swift Wind i ja gawędziliśmy,
gdy spałaś.
Dziękuje ci za uratowanie.
- Swift Wind?
- Woli tak być nazywany.
Chciał też, bym ci powiedziała,
że „Konik” to głupie imię.
- Jak się czujesz?
- Już... dobrze.
Myślę, że wiem, co mam robić.
Jeśli Księżniczki nie obronią Etherii,
ja to uczynię.
- Muszę wracać do Bright Moon.
- Brawo, kochanie.
- Zobaczymy się?
- W razie potrzeby
wiesz gdzie mnie szukać.
Kim ona jest?
Swift Wind,
zabierzesz mnie do Bright Moon?
Proszę?
Nie wiedziałaś, że to niedopuszczalne?!
Mamo, nic nie rozumiesz. Nie słuchasz!
Popełniłaś ogromny błąd!
Wprowadziłaś żołnierza Hordy
do Bright Moon?
Wasza Wysokość, to nie jej wina.
Bow, powinieneś iść do domu.
Chcę porozmawiać z Glimmer.
Mamo!
- Niemożliwe.
- Próbowałam ci powiedzieć. Poznaj...
She-Ra.
Wasza Wysokość, przychodzę,
by służyć Rebelii.
Ale najpierw muszę coś wyznać.
- Jest żołnierzem Hordy.
- Mamo, to Adora.
Wiem, że nie ma powodu,
by mi ufać.
Ale widziałam zło, które Horda
wyrządziła Etherianom
i chcę ją powstrzymać.
Wiem, że mogę pomóc Rebelii
i odwrócić losy wojny.
Znam legendę o wojowniczce, zwanej She-Ra.
Wedle Pierwszych miała wrócić
w chwili grozy
i zaprowadzić ład. Sądziłam, że to mit.
Ale teraz stoisz przede mną
w mundurze żołnierza Hordy.
Staniesz u naszego boku przeciwko tym,
którym służyłaś?
Tak.
Glimmer, weźmiesz za nią odpowiedzialność?
Powstań zatem.
Rebelia przyjmuje twoje śluby lojalności,
She-Ro, Księżniczko Mocy.
She-Ra!
- Witaj w Bright Moon!
- Tym razem naprawdę.
Lordzie Hordak.
Na kolana!
Powierzyłam jej proste zadanie:
sprowadzić Kapitana Adorę
do Strefy Trwogi.
Tymczasem nasze wojska
odniosły upokarzającą porażkę.
Chcesz powiedzieć, że nadal nie mamy
Kapitana Sił Powietrznych?
Tak, panie. Ale zapewniam,
że sprowadzimy Adorę z powrotem.
Nie. Mianujesz nowego Kapitana
i wznowimy normalne działania.
Ależ panie,
Adora to jedyny rozsądny kandydat.
Masz Catrę. Ona też ci służy.
Catra to jedno rozczarowanie.
Jeśli nie umiałaś jej przygotować,
możesz winić tylko siebie.
- Ależ panie...
- Dość.
Już zdecydowałem.
Powstań, Kapitanie Catro.
Napisy:
Malgorzata Siemionkowska