NETFLIX — SERIAL ORYGINALNY
Halo?
Mam miecz She-Ry i przychodzę z prośbą
o pomoc. Jest tu kto?
- Witaj. Zadaj pytanie.
- Pomóż mi uzdrowić przyjaciółkę.
Chcę ją ocalić,
bo rzucono na nią klątwę.
Według legendy
She-Ra może uzdrawiać mieczem, ale jak?
- Zadaj pytanie.
- Tylko nie to.
Na honor posępnego czerepu!
- I co teraz?
- Wykryto administratora.
Witaj, She-Ro.
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie
Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił by zrobić to
Zrobimy to
Jeszcze raz. Co wiesz o tym mieczu?
Obiekt - miecz obronny. Klasyfikacja -
przenośny kamień runiczny.
Przypisany wyłącznie She-Rze,
Księżniczce Mocy.
- Jak mam nim uzdrowić przyjaciółkę?
- Pytanie nieznane.
Czy to prawda,
że miecz ma moc uzdrawiającą?
Jedną z funkcji miecza jest uzdrawianie
i przywracanie równowagi.
- Ale jak to sprawić?
- Pytanie nieznane.
Jak użyć miecza, by móc uzdrawiać?
Jedną z funkcji miecza jest uzdrawianie
i przywracanie równowagi.
- Czy mogę porozmawiać z kimś innym?
- Pytanie nieznane.
OK.
- Chcę porozmawiać z Light Hope.
- Light Hope.
To kobieta, którą ujrzałam, gdy pierwszy
raz dotknęłam miecza. Gdzie ona jest?
Light Hope jest tutaj. Czeka na ciebie.
Mogę z nią pomówić?
Wkrótce ją spotkasz.
Na razie odpuść.
- Jak to?
- Jeszcze nie jesteś gotowa. Odpuść.
Co mam odpuścić?
- Hej! Uważaj.
- Catra? Co tu robisz?
Wykryto nieuprawnioną osobę.
Aktywowano procedury zabezpieczeń.
Tylko nie to.
Co się dzieje?
Nic dobrego. Nie powinno cię tu być.
- Co to jest?
- Też nic dobrego.
Chodź! Musimy uciekać.
Dlaczego chcą nas zabić?
Chcą zabić ciebie.
Rozpoznały w tobie intruza.
To je powstrzymaj.
Nie mogę. Tu nikt mnie nie słucha!
- Adoro?
- Odsuń się.
Co robisz?
Nie powinnaś tu być. One nie przestaną,
dopóki cię nie dopadną.
- Bronię cię, więc i we mnie widzą wroga.
- Nie prosiłam, byś mnie broniła.
No dobrze, ale co tu robisz?
Jak znalazłaś to miejsce?
Promieniuje światłem,
więc to nie było trudne.
- Shadow Weaver wie, że tu jesteś?
- Ona ma poważniejsze problemy.
Czemu tak na mnie patrzysz? Zaraz. Nie.
Wiem, o co ci chodzi.
Coś sobie ubzdurałaś, bo cię wypuściłam.
- Nie zrobiłam tego z sympatii.
- Nic nie mówię.
A co ty tu robisz? Gdzie twoi przyjaciele?
Wszystko robicie razem.
Moi przyjaciele?
Ci, których porwałaś dla okupu?
A Shadow Weaver uwięziła?
A o kim innym mogłabym mówić?
Chodź. Te istoty zaraz tu wrócą.
Musimy iść.
Ale niekoniecznie razem.
Wracaj do swojej magii, poradzę sobie.
- Kolejny ślepy korytarz.
- Nie.
Eternia.
Długa historia.
Super. Komnata bezbrzeżnej ciemności.
Znajdę inne wyjście.
Gdzie się podziało wejście?
Zaraz. Chyba coś widzę. Light Hope?
Co to...?
W co ty pogrywasz?
Nie wiem, co się dzieje.
Wykluczone, żeby to była Strefa Trwogi.
- To kolejna sztuczka Shadow Weaver?
- Wątpię. Puść mnie.
Hej, strażniku!
Halo?
Adoro! To nie jest prawdziwe!
- Adoro?
- Catra?
Adoro!
Adoro, tam...
- Jest złamany?
- Nie. Nic ci nie jest.
- Krew mi leci!
- Nic podobnego!
Po co wszczynałaś bójkę z Octavią?
Wcale nie. Ja tylko stałam obok.
I drapnęłam ją w oko.
I powiedziałam, że jest tępa.
- Catro...
- No co? Wygląda na tępą.
Gdzie ona jest?
Hej, Octavio! Ty tępaku!
- Goni nas!
- Wiejemy!
Co to było?
Pewnie rodzaj symulacji
wykorzystującej nasze wspomnienia.
Ale nie wiem, po co.
Co za dziwne miejsce.
Na co ci ta cała magia?
Bo muszę uzdrowić Glimmer,
po tym jak ktoś rzucił na nią urok.
Czego oczekujesz? Przeprosin? Nic z tego.
- Mogę o coś zapytać?
- A mogę ci zabronić?
- Dlaczego pomogłaś mi uciec?
- Tylko nie to.
Nie rozumiem tego. Nie musiałaś.
Mogli cię przyłapać. Czemu ryzykowałaś?
Myślałaś, że pozwolę Shadow Weaver
wymazać ci pamięć?
- Pewnie tak.
- Cóż, nigdy we mnie nie wierzyłaś.
- Można mnie za to winić?
- Właściwie nie.
Dorastanie w Strefie Trwogi
nie było takie złe.
- Masz jakieś miłe wspomnienia, prawda?
- Jasne.
Ale to nie zmienia faktu,
że Horda jest zła. Nie mogłam wrócić.
Hej, ja też za tobą tęsknię.
Co? Ja wcale nie tęsknię. Ogarnij się.
- Najpierw przyznaj, że mnie lubisz.
- Wcale nie.
No, nie.
OK?
A oto zwycięzca.
Brawo. Dobrze, że jesteś skoncentrowana.
Powiem Lordowi Hordakowi o tej walce.
- To jakaś zmowa przeciwko mnie?
- Walczyłaś nieczysto.
- Ja tylko wyrównałam szanse.
- Byłaś świetna.
- Nie zrobiłam ci krzywdy?
- Nie. Dałam ci wygrać.
- Jasne.
- Mówię serio.
Gdybym wygrała,
zaraz zagoniliby mnie do roboty.
- Drugie miejsce mi pasuje.
- OK.
- Chodź odpocząć.
- Zaraz przyjdę.
Poczekajcie na mnie.
Ale super.
Tak.
Wykryto nieuprawnioną osobę.
Aktywowano procedury zabezpieczeń.
Catra? Catro!
Catro!
Adoro!
Jesteś cała?
- Sama dałabym radę.
- Wiem.
- Od teraz trzymamy się razem.
- Możesz przestać mi rozkazywać?
Mam dość tego miejsca.
Wynośmy się stąd.
- Co z tobą? Chciałam cię uratować.
- Niepotrzebnie.
Dotąd świetnie radziłam sobie sama.
Bez ciebie.
Catro, poczekaj.
Wybacz mi. Kiedy zobaczyłam,
co Horda wyprawia, nie mogłam wrócić.
Nie chciałam cię zostawiać.
Możesz pójść ze mną i dołączyć do Rebelii.
Nie jesteś złą osobą.
Nie masz nic wspólnego z Hordą.
Skończmy z tym wreszcie.
Catro, poczekaj!
Jak to jest być tak powolnym?
- Otwarte.
- Na pewno nie wolno nam tam wchodzić.
Nie musisz tam wchodzić.
Lepiej stąd chodźmy.
Wynoś się!
Catro, ty zostań. Co tu robisz?
- Bawiłam się.
- Zuchwałe dziecko.
Po tobie można się spodziewać
takiej bezczelności.
Ale nie pozwolę, żeby twój zły wpływ
odbił się na Adorze.
Shadow Weaver, to był mój pomysł.
Jesteś dla mnie tylko utrapieniem.
Obecność tu zawdzięczasz
wyłącznie sympatii Adory.
Ale jeśli zagrozisz jej przyszłości,
osobiście się ciebie pozbędę.
Zrozumiano?
Nie, proszę.
- Ona nie chciała.
- Adoro.
Musisz jej lepiej pilnować.
Nie pozwól,
żeby taka sytuacja się powtórzyła.
- Zawsze musisz zgrywać bohatera, co?
- Broniłam cię.
Nic podobnego. Nie zrobiłaś nic,
czym mogłaś się narazić Shadow Weaver.
Przyznaj się. Lubisz być jej pupilką.
To nieprawda.
A jak myślisz, kto oberwał, gdy uciekłaś?
I kto mnie wtedy bronił?
Nie musisz się godzić na takie
traktowanie. Możesz odejść, jak ja.
- Bo mam zawsze robić to co ty?
- Nie o to mi chodzi.
Nie chcę odejść. Nie rozumiesz?
Już się nie boję Shadow Weaver
i jestem lepszym kapitanem niż ty.
- Mówiłaś, że nie dbasz o takie rzeczy.
- Kłamałam, to oczywiste!
Catro, poczekaj!
Jak myślisz, dlaczego oddałam ci miecz?
Bo nie chciałam, żebyś wróciła.
Na honor...!
- Walczyłaś nieczysto.
- Zuchwałe dziecko.
- Wybacz mi.
- Chcę stąd wyjść!
Catra?
W porządku. To tylko ja.
Nieważne, co inni nam zrobią.
Ja zaopiekuję się tobą, a ty mną.
Nic nam nie grozi, skoro mamy siebie.
- Obiecujesz?
Obiecuję.
Chodźmy stąd.
Przestań. Nie jestem wrogiem.
Chcę porozmawiać z Light Hope!
Catra?
Cześć, Adoro.
Pomóż mi, proszę.
W moich rękach nie zadziała, prawda?
Tylko w twoich ma moc.
Jesteś wyjątkowa.
Shadow Weaver stale to powtarzała.
Catro, co robisz?
Teraz to wszystko nabrało sensu.
Zawsze mnie ograniczałaś.
Wmówiłaś mi, że cię potrzebuję.
Chciałaś, bym czuła się słaba.
Każdy bohater potrzebuje pomocnika, tak?
To nie tak.
To smutne, że cały czas marzyłam
o twoim powrocie do Hordy,
a tymczasem twoja ucieczka to najlepsze,
co mnie spotkało.
Jestem silniejsza, niż ktokolwiek sądził.
Dziwne,
że nie pozbyłam się ciebie wcześniej.
Wybacz. Nigdy nie chciałam,
byś czuła się gorsza.
Nie rób tego.
Żegnaj, Adoro.
Naprawdę będę za tobą tęskniła.
Catro, nie!
Adoro.
Musisz odpuścić.
Kiedyś byłyśmy z Catrą w łodzi.
Opowiadałam ci o tym?
Raczej tak.
Kiedyś byłyśmy z Catrą w łodzi.
- To był świetny dzień.
- Opowiadałaś.
Chyba właśnie wtedy połączyła nas więź.
Zdarzyło ci się kogoś od razu polubić?
Tak było z Emily.
Co się stało? Jesteś brudna.
Nic ci nie jest? Potrzebujesz pomocy?
- Wymagasz opieki medycznej?
- Przypominam o przestrzeni osobistej.
Słusznie. Trzy metry.
- I jak, znalazłaś to?
- Czemu nie jesteś przywiązana?
No, tak.
Ale poważnie, znalazłaś?
Kryształ z danymi. Nie widziałam żadnego
w tak doskonałym stanie.
To może być punkt zwrotny.
Kto wie, co na nim jest?
Wiedziałam, że Catra tego dokona.
Nie ma lepszej przyjaciółki.
Nie hałasujcie. Idę spać.
Napisy: Malgorzata Siemionkowska