NETFLIX - SERIAL ORYGINALNY
Przedstawmy propozycje
na wzmocnienie obrony przed Hordą.
- Kto pierwszy zabierze głos?
- Ja.
- Ktoś inny chce zabrać głos?
- Mamo...
Wasza Wysokość, pozwól mnie, Bow i Adorze
werbować księżniczki.
Stworzenie przymierza
byłoby dla nas szansą.
Z ostatniego księżniczki zrezygnowały.
Skupiają się na ochronie własnych ziem.
To znaczy, że mamy się poddać?
Pozwól mi spróbować.
- Myślę o misji dyplomatycznej.
- Co proponujesz?
Droga od strony morza
wiedzie przez Bramę Salinów,
gdzie rządzi Mermista. Z jej pomocą
Rebelia mogłaby kontrolować wody.
- Musimy się z nią sprzymierzyć.
- To ryzykowna wyprawa, Glimmer.
Nie martw się, mamo. Mając She-Rę,
pokonamy każde niebezpieczeństwo.
Będzie nam potrzebna łódź.
Mając She-Rę i łódź,
pokonamy każde niebezpieczeństwo.
I doświadczony żeglarz.
Mając She-Rę, łódź
i doświadczonego żeglarza,
pokonamy każde niebezpieczeństwo.
Zgoda.
Hurra.
Pamiętaj, żadnej przemocy.
Nic się nie martw.
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie
Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił, by zrobić to
Zrobimy to
Spadaj.
Super. Właśnie tak wyobrażałem sobie
Morski Wyszynk.
- Wszyscy wyglądają jak piraci.
- Skup się.
- Mamy znaleźć kapitana.
- Nie piratów?
Nie.
Nikt tu nie wydaje się odpowiedni.
Przepraszam.
Szukamy kapitana,
który zabierze nas do Salineas.
Wygrałem. Kolejka dla wszystkich.
Na konto mojego przyjaciela.
- Podobno jest pan kapitanem statku.
- Jam jest wilk morski zwany Sea Hawk.
- Moja sława dotarła i do was?
- Nazywasz się Sea Hawk?
- Najfajniejsze imię, jakie słyszałem.
- Kapitanie Sea Hawk,
wybieramy żeglarza, który zabierze nas
do Salineas. Weźmiesz udział w rekrutacji?
W rekrutacji? Jestem Sea Hawk.
To ja rekrutuję.
Nic nie wiemy o twoich kwalifikacjach.
Kwalifikacjach? Osobiście poprowadziłem
Galebreath Gauntlet
w mniej niż 20 kilometrach,
manewrowałem Serpentine tak,
że nawet drzazga nie odpadła z dziobu.
Moje szanty są tak piękne, że słysząc je,
syreny same rzucają się w morze.
Zastanawiacie się, jak to możliwe,
ale moje wąsy tak lśnią z natury.
Faktycznie lśnią.
Bierzemy cię.
Dzieciaki, skąd wiecie,
że was na mnie stać?
Zapewniam,
że pieniądze nie stanowią problemu.
Oto moja stawka.
Pieniądze mogą być problemem.
Cóż, znajdziemy innego kapitana.
Powodzenia, ale nikt nie zna tej trasy
tak dobrze jak ja.
Często ją pokonuję, by odwiedzić
przyjaciółkę, księżniczkę Mermistę.
- Znasz ją?
- Czy ją znam?
Spróbujemy się na rękę.
Zwycięzca bierze wszystko.
Jeśli wygrasz, damy ci spokój. Jeśli ja,
zabierzesz nas do Salineas. Za darmo.
Kiepski układ.
Ale jestem niepokonany.
Pokażę ci, jak to się robi.
- Dalej, Adoro. Załatw go.
- Idiotyzm.
Nie stać cię na więcej? Tyrosaura,
który ma biceps wielkości mojej głowy,
położyłem w pojedynku
trwającym dwa tygodnie.
Tak!
Zrobiłem to specjalnie,
żeby ci dodać pewności siebie.
I tak wybierałem się do Salineas.
Za mną, dzieciaki. Ku przygodzie!
Adora jest w Morskim Wyszynku.
Daję ci ostatnią szansę
na sprowadzenie jej.
Czy Hordak
nie zabronił ci szukania Adory?
- A kto mu o tym powie? Ty?
- Pora, żebyś zaczęła mnie traktować
jak kapitana. Sprowadzę ją.
Nie tak szybko. Nie puszczę cię samej.
Kapitan Scorpia będzie ci towarzyszyć.
- Musisz wiedzieć, że jestem przytulaśna.
- Co?
To jakiś żart?
Scorpia dopilnuje,
żebyś się dobrze zachowywała.
Niech będzie.
Ale zapewnisz mi jakiś transport, nie?
Coś w tym rodzaju.
Nie.
Tylko nie łódź.
Uwielbiam łodzie. Ty nie?
Wiatr we włosach, dookoła ocean
i żadnego lądu w zasięgu wzroku.
Drobne potknięcie
i śmierć czeka w otchłani.
Rety, to jest życie.
- Lepiej się zamknij.
- Masz chorobę morską?
- Skup się na mnie. To ci pomoże.
- Puść mnie! Co z tobą?
Na co się gapicie? Wracać do roboty.
Witajcie na pokładzie
Smoczej Córy, Trzeciej.
- Co się stało z Pierwszą i Drugą?
- Zginęły w płomieniach.
- Jak do tego doszło?
- Podpaliłem je.
- Ahoj, przygodo!
- Dobrze wybraliśmy?
- Ma nas dowieźć na miejsce.
- Możecie się odwdzięczyć,
pomagając na statku.
Wszystkiego, co potrzeba,
nauczę was śpiewająco.
- Co robisz?
- Grot był niestabilny. Umocowałem go.
Nauka prawidłowego wiązania węzłów
pochłania lata.
- Sam to zrobiłeś?
- Tak.
Zrobiłem na nim wrażenie.
To najlepszy dzień w życiu.
Świetna robota, nawet jeśli to przypadek.
Zadbamy o bocianie gniazdo.
Gwiazdo, zaśpiewamy w duecie
i pokażę ci, jak wspinać się po linach.
- Jak...?
- Rozwinęłam fok.
Sama? Nawet tak doświadczony żeglarz
jak ja nie zdołałby tego zrobić.
- Czyżbym była w tym lepsza niż ty?
- A ja mam na imię Glimmer.
Jak na załogę
wasze kwalifikacje są zbyt wysokie.
- Po co wam Sea Hawk?
- Masz mapę?
Możemy skoncentrować się na misji?
Więcej żeglowania, mniej śpiewania.
Jasne, Błyskotko. Tajna misja na rozkaz
królowej. Dostarczę was na miejsce.
Jestem tak przejęty spotkaniem z Mermistą,
jak ona spotkaniem ze mną.
Mam na imię Glimmer!
Jam jest wilk morski
Co Sea Hawk się zwie
Przygody szukasz - wezwij mnie
Przez sztorm, pioruny i wodną toń
Łodzią steruje pomocna dłoń
Dla jednych jam bohater
Dla innych zwykły człowiek
A ja wiem, żem Sea Hawk
Wilk morski, co się zowie
Przygoda.
Coś się nie zgadza.
- Jak wierzyć mapie, zboczyliśmy z kursu.
- Tak!
Dalej, Adoro.
- Hurra!
- Trzeci na pięć razy.
Koniec z siłowaniem na rękę.
Zauważyłam cmentarzysko wraków.
Płyniemy prosto na nie.
Czy kogoś to niepokoi?
Co to było?
Jesteśmy.
To morska gadzina.
Wiedziałem, że ją tu spotkamy.
Przywiodłeś nas tu specjalnie?
Zapewniam transport, ale też przygody,
o których opowiecie znajomym.
Przygotujcie się na mocne wrażenia.
Na honor posępnego czerepu.
Tylko patrzcie!
- Czy ona zwykle tak robi?
- Tak.
- Trochę trwa, zanim się przywyknie.
- Mam. Nie.
Specjalnie naprowadziłeś nas
na morską gadzinę, żeby się popisać?
Taki miałem plan, dopóki wasza koleżanka
nie popsuła mi numeru.
My próbujemy ocalić Etherię,
a ciebie interesuje tylko to,
żeby zrobić wrażenie?
Ta misja musi się udać,
bo mama już nigdy mi żadnej nie powierzy.
Zabierz nas do Salineas.
Straciliśmy już dość czasu.
- OK. Teraz go dorwałam. Załatwione.
- Adoro, wskakuj na pokład!
- Czemu stoimy?
- Morska Brama blokuje drogę.
- Nie da się przepłynąć.
- Co?
Shadow Weaver nie wspominała
o żadnej bramie.
Mówiono o niej na zajęciach z orientacji.
- Są jakieś zajęcia z orientacji?
- Owszem.
Do roboty!
- Znaleźć sposób na pokonanie bramy.
- Imponujący kapitański wrzask.
Gdzie są wszyscy?
Faktycznie dziwne.
O ile znam księżniczkę Mermistę,
- a znam doskonale, coś jest nie tak.
- Stać! Stać, powiadam.
Stać.
- W jakim celu przybywacie?
- Chcemy rozmawiać z księżniczką Mermistą.
Powiedz, że towarzyszy im Sea Hawk.
Ucieszy się.
- Kto go tu wpuścił?
- Księżniczko.
Tak się stęskniłem. Od naszego rozstania
śniłem o tobie we dnie i w nocy.
Kim jesteście?
Jestem Glimmer
i pochodzę z Bright Moon.
- Nasi rodzice walczyli podczas Rebelii.
- Tak.
Słyszałam o dawnym Przymierzu Księżniczek.
Tato mówił, że to była katastrofa.
Nie sądziłem, że to możliwe,
ale z każdym dniem jesteś piękniejsza.
Możesz przestać?
Próbuję rozmawiać z Perełką.
- Cześniku, podaj przystawki.
- Przystawki!
- Dla wszystkich poza Sea Hawkiem.
- Strażnik jest też cześnikiem?
Mam braki kadrowe. Wszyscy uciekli,
- bo brama się rozpada.
- Co?
Wygląda na to,
że odziedziczę rozsypujące się królestwo,
ale panuję nad sytuacją.
To trochę uciążliwe,
- bo Horda nie przestanie nas atakować.
- Dlaczego brama się rozpada?
Nie wiadomo,
ale z każdym dniem jest słabsza.
Kolejna ofensywa Hordy
oznacza naszą śmierć.
To cel naszej wizyty.
Chcemy odnowić Przymierze Księżniczek.
Żadna z nas sama nie da Hordzie rady,
ale wspólnie mamy szansę.
Tak jak za pierwszym razem.
Czemu miałabym wam pomagać?
- Wy nam nie pomagacie.
- Mermisto, jeśli pozwolisz.
Nie. Żadnych szant.
Po co go zabrałaś? Jest taki wkurzający.
- Mówiłeś, że ona cię lubi.
- Łączy nas skomplikowana przeszłość.
Mówisz o tym, jak wyrzucono nas z imprezy,
bo wyzwałeś bramkarza na pojedynek.
Nie przypominam sobie.
A może o tym, jak podpaliłeś naszą gondolę
w Tunelu Miłości.
To pamiętam.
- To pismo Pierwszych.
- A kim ona jest? I co robi?
To Adora. Ma magiczny miecz.
Co tam jest napisane?
Chodzi o bramę. Zbudowali ją Pierwsi.
Czerpie moc z kamienia runicznego.
Być może brama się rozpada,
bo traci połączenie ze źródłem mocy.
- Możesz to naprawić?
- Spróbuję.
Ty potrzebujesz naszej pomocy,
a my twojej.
Czy jeśli Adora naprawi waszą bramę,
przyłączysz się do nas?
Sama nie wiem. Pewnie tak.
Ale on musi zniknąć.
Ale dokąd mam pójść?
Może poczekaj na statku,
a my zajmiemy się bramą.
- Mam nadzieję, że wiesz, co robisz.
- Jasne. Wszystko mam pod kontrolą.
Na honor posępnego czerepu!
OK. To coś nowego.
Działa?
Nie rozpraszaj mnie.
To trudniejsze, niż się wydaje.
To może chwilę potrwać.
Chwileczkę.
Dokąd się wybierasz?
Byłbym wdzięczny,
gdybyś przestała to robić.
- Chcesz odpłynąć bez nas?
- Tak będzie lepiej.
Tylko wam przeszkadzam. Pora, by Sea Hawk
powrócił do życia w samotności.
Nie zawsze tak było. Tam, skąd pochodzę,
miałem przyjaciół, załogę.
Każdy dzień był przygodą
wspanialszą niż poprzednia.
To, że podpalałem swoje łodzie,
uważano za urocze.
Ale tutaj nikt nie traktuje mnie poważnie.
Wiem coś o tym. Mnie też
- nikt nie traktuje poważnie.
- Jesteś księżniczką.
Spróbuj być córką królowej,
jeśli cała twoja moc to iskry.
- Iskierko.
- Glimmer.
Dopiero się poznaliśmy, ale czuję,
że jesteś odważną i silną osobą.
Ten, kto cię nie doceni,
gorzko tego pożałuje.
Dziękuję. I wiesz co?
Nadal masz przyjaciół i załogę.
Melduję się do służby.
Adoro?
- To Horda.
- Co?
Płyń dalej. Ja mam ważniejsze zadanie.
Kierują się na bramę.
Potrzebuję więcej czasu. Zatrzymajcie ich.
No, nie.
Duża jesteś.
Bywaj.
Mam cię.
Sea Hawk.
Bow, nic ci nie jest?
To było niesamowite!
Dziękuję, że zauważyłeś.
To było niesamowite.
Nawet nie zwolnili. Co robić?
Mam pomysł, ale ani słowa mamie.
Sea Hawk, musisz mi pomóc.
- Zrób to, co robisz najlepiej.
- Co?
Podpal statek.
Tak.
Im dłużej przyglądam się twojej tiarze,
tym głupiej wygląda.
Catro, jak mnie znalazłaś?
Myślałaś, że tak łatwo będzie uciec
przed Hordą?
Zawsze wiedziałam, że jesteś tępa,
ale żeby aż tak?
To twój plan?
Obrażać mnie, aż ulegnę i wrócę?
Shadow Weaver raczej nie da ci wyboru,
więc coś w tym rodzaju.
Wygląda na to, że po twojej zdradzie
to ja dostanę twój awans.
Gratuluję.
Jeszcze niedawno to było twoje marzenie.
A teraz...
Daj spokój.
Nie sądzisz, że to trwa już zbyt długo?
Mówiłam ci, że nie wrócę.
Dla tego mnie zostawiłaś?
Dla przebieranek i pokazu świateł?
Jakoś nie widzę twoich nowych przyjaciół.
Kiedy zrobiłaś się taka słaba?
- Dzięki.
- Nie ma sprawy.
- Przygoda!
Co u licha?
Hurra!
To było super.
- No proszę. Naprawiłaś ją.
- Jest piękna.
Wygląda na to,
że potrzebny ci nowy statek.
Możesz wziąć jeden z moich.
- Jest cudowny.
- Tylko go nie podpal.
Nie obiecuję.
Księżniczko, mam jeszcze jedną prośbę.
Zawsze musisz wszystko zepsuć.
Powinnaś dołączyć
do Przymierza Księżniczek.
Glimmer jest odważnym i silnym dowódcą.
Z nią u steru Rebelia
- odniesie zwycięstwo.
- Sea Hawk, zapamiętałeś moje imię.
- OK, wchodzę w to.
- Naprawdę?
Horda nieomal zniszczyła moją ojczyznę.
Chcę pomóc.
I widząc, co potrafi twoja przyjaciółka,
chcę ją mieć za sprzymierzeńca.
- Hurra!
- Tak!
- No dobra. Spokojnie.
- Obiecuję, że tego nie pożałujesz.
Kumpel-ferajna
Pośród mórz
I żaden wróg niegroźny już
Świat opłyniemy wszerz i wzdłuż
Kumpel-ferajna
Przymierza stróż
Napisy: Malgorzata Siemionkowska