Hej, blaszaku, patrz, gdzie leziesz.
Uwaga.
Mam go.
Wybacz, Frosto.
- Kwiatowa księżniczka ma słabe oko.
- Uczę się.
- Uwaga!
- Mam go.
Dzięki, że wpadłeś.
A to dobre.
Wpadł tam, bo go zrzuciłaś.
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc
Bo już czas użyć wszystkich sił
By zrobić to
Zrobimy to
Fajnie. Możesz zmieniać miecz
w inne rzeczy.
Hej, Adoro.
O to ci chodziło?
- Bo to kiepska broń.
- Mylisz się.
Jak to zrobiłaś?
Umiesz teleportować przedmioty?
Armatę też? Zrobię lodowe kule.
Co? Niektóre.
To należało do mojego taty...
Właściwie jestem zajęta. Pozwolisz?
Trzeba uderzyć w procesor.
Wiem. Właśnie miałam...
Leci następny. Dorwijmy go.
Na co czekasz?
Chcesz mi na tym coś zagrać?
Wiedziałam, że się nie odważysz.
Musiałaś uczynić ją tak podłą?
Symulacja powinna być precyzyjna.
Czy ta, którą nazywasz Catrą,
nie jest podła?
Jest.
No już.
Biedny las.
Nigdy nie odżyje,
jeśli roboty będą stale atakować.
Hej!
- Oglądałem go.
- Nie ma za co.
Od miesiąca się szkolę.
- Nie zrobiłam żadnych postępów.
- Teraz było fatalnie.
Zignoruj tę uwagę.
Mój program motywacyjny
jest jeszcze w fazie testów.
Powinnam się uśmiechać?
Nie. Nie chodzi o ciebie.
Chcę być doskonałą She-Rą
i bronić planety.
Ale stale siedzi mi w głowie Catra.
- Ma dostęp do twojego dysku?
- Nie siedzi w niej dosłownie.
Gdy z kimś dorastasz, wie,
co jest twoją piętą Achillesa.
Rozumiem to. Też mam pięty.
Przebyłaś długą drogę,
ale przed tobą dużo pracy.
Musisz się nauczyć
panować nad emocjami.
Inaczej popełnisz te same błędy
co poprzednia She-Ra.
- Nie ma ciśnienia, tak?
- Jest.
- Nie rozumiesz?
- Ależ tak. Duże ciśnienie.
Doskonale. Ucz się w działaniu.
Nie. O nie.
- Kto wie, co Kyle zrobił nie tak?
- Od czego zacząć?
Nie pokonamy She-Ry siłą. Jest zbyt mocna.
Ale też podatna na manipulacje.
Tylko nie to.
Naprawcie to.
I zacznijcie od nowa.
- A to co?
- Czyż to nie wspaniale?
Dotarły rzeczy z mojego zamku.
- Super. Jakie wieści z lasu?
- Nadszedł raport od jednego z robotów.
O rety.
Rozleciał się od jednego ciosu.
- Mogłabym je ulepszyć.
- I po zabawie.
To bez znaczenia.
Wyślemy ich więcej i jeszcze więcej.
Będą tak zajęci obroną drzew,
że nawet nie zauważą,
- kiedy podbijemy planetę.
- Mam lepszy pomysł.
To było niesamowite.
Kamień Księżycowy
dał mi taką moc,
że pokonałam z pięć robotów.
Jak wczoraj i przedwczoraj.
To co mamy robić? Zrezygnować z walki?
Musimy bronić lasu.
Horda będzie stale atakować, by nie odżył.
I jak długo tak pociągniemy?
Nauczyłaś się czegoś od Light Hope?
Transformacja miecza
wychodzi mi coraz lepiej.
Dzbanek.
Bardzo użyteczny.
- W sam raz na piknik w lesie, gdy odżyje.
- Zmień go w sztylet.
- Widziałaś, jak załatwiłam nim robota?
- Skąd się tu wzięłaś?
Cały czas tu jestem.
Musimy iść. Mamy ważne spotkanie.
Rady wojennej? To też idę.
Szybko, bo się spóźnicie.
Czyżby ktoś dołączył do kumpel-ferajny?
Zamknij się.
Przepraszam, to mój fotel.
Nie sądzisz, że czasem
warto spojrzeć z innej perspektywy?
Ciocia Casta! Przyjechałaś.
Nie mogłam sobie odmówić.
Pierwsza narada wojenna nowego przymierza.
Wspaniale.
Szkoda, że nie było cię tu,
gdy przymierze tworzono.
- Wiedziałam, że o tym...
- Mamy wiele spraw do omówienia.
Zajmijcie miejsca.
Swift Wind, jakie masz wieści z zachodu?
Horda zdobyła tamtejsze tereny.
Wraz z Netossą i Spinnerellą
udało się nam odbić Thaymor.
Czemu ja nie dostałem fotela?
Wszyscy mają. Ja też chcę.
Fotel. Oczywiście. Zajmę się tym.
Jak sytuacja w Szepczącym Lesie?
Z radością donoszę, że bronimy lasu
przed robotami, by mógł odżyć.
I odrasta, ale wolno.
Może pora zaprzestać walk
i zająć się uzdrawianiem.
Moja moc nie wystarczy, by las odżył.
Ale podczas walk
współpraca zwiększała nasze moce.
Powinniśmy znów to wykorzystać.
Może weźmy się za ręce
i przywołajmy uzdrawiające myśli.
Za pozwoleniem, Wasza Wysokość.
Dłużej tak nie można.
Robotów jest coraz więcej.
Pilnujemy granic własnymi siłami,
a Horda nie wystawiła ani żołnierza.
- Cała Catra.
- Zdobyłem tylko części robota,
bo wszystkie kompletnie zniszczyliśmy.
Gdybyśmy któregoś pojmali,
zaprogramowałbym wyłącznik.
Załatwilibyśmy je bez własnych strat.
Doskonały pomysł. Może odmienić
naszą sytuację. Glimmer, weź ludzi
i złapcie robota,
by Bow mógł zrealizować plan.
Proponuję kilka ulepszeń.
Powinniśmy mieć kryptonimy.
- Ja - Frostbite, ty - Sparklebomb...
- Frosto.
Ty musisz zostać, by pomóc Spinnerelli
i Netossie strzec zamku.
Super. Dzięki.
Dzięki zamrożeniu lasu
i zaangażowaniu księżniczek
- w walkę z robotami zajęliśmy ich ziemie.
- Nie zawiodłaś mnie.
Awansując cię, mądrze uczyniłem.
Tylko to pożyczę.
A to co?
Udało się nam zająć księżniczki,
ale możemy zrobić więcej.
Powinniśmy z nimi skończyć raz na zawsze.
Prawda, Entrapto?
Co? Tak.
Przedstawiam młodszą siostrę Emily.
W skrócie MSE.
Dzięki technologii Pierwszych
ta ślicznotka może równać się
z księżniczkami.
Imponujące.
Możesz zrobić ich więcej?
Tak! To znaczy nie.
To znaczy mogłabym.
Ale części starczyło tylko
na cztery egzemplarze.
Wiem skąd wziąć więcej.
Rozdzielimy się.
Adora, Bow i ja pójdziemy na wschód.
Mermista i Perfuma na zachód.
Swift Wind będzie wypatrywał z powietrza.
Robot ma być w dobrym stanie.
Może być troszkę przemoczony?
Albo pokryty trującymi paprociami?
Albo zmiażdżony moim lodowym młotem?
Frosto! Miałaś bronić zamku
z Netossą i Spinnerellą.
Zignorowałam rozkaz. Ale był głupi.
- Potrzebujecie mnie.
- Nie możesz tak uciekać.
Ale uciekłam i tam nie wrócę.
Jak chcesz.
Pójdziesz z Mermistą i Perfumą.
- Pójdę z tobą.
- Nie przeginaj.
Widzicie?
- Bardziej zaawansowany niż zwykle.
- Dokąd idzie?
Dlaczego nie atakuje lasu?
To tylko robot Hordy.
Umiemy sobie z nimi...
No dobra. To coś nowego.
- Uczy się.
- Już ja mu dam nauczkę.
Na honor posępnego czerepu!
Co?
Złapiemy innego. Ten się doigrał.
Przepraszam, że go zniszczyłam.
To dziwne. Nawet jak na robota.
Frosto! Nigdy nie słuchasz innych?
- Co?
- Odsuń się od niego!
O mnie się nie martw!
Frosto!
Tu jesteście.
Wszędzie was szukałyśmy.
Właśnie. Wszędzie.
To było bardzo głupie. Przez ciebie
komuś mogła stać się krzywda.
Chciałam pomóc.
To nie zabawa.
Przestań nam przeszkadzać.
Zaczekaj.
Nowe boty Hordy są zbyt szybkie i sprytne.
Takiego nigdy nie złapiemy.
Myślałem, że pomogę
i zostanę specjalistą od technologii,
ale to był durny pomysł.
Wcale nie. Jako jedyny wymyśliłeś plan.
Bez niego nadal walczylibyśmy z botami.
Nie pozwólmy,
by Horda dyktowała warunki.
Zastanówmy się wspólnie.
Tym botom nie chodziło o las.
- Broniły się i uciekały.
- Czyli nie miały nas atakować.
- Wszystkie uciekały w tę samą stronę.
- Ich cel jest tam.
W tym kierunku jest tylko sygnał.
Wiem, dokąd idą.
I mam pomysł, jak je zatrzymać.
Frosto, myślisz, że...
Gdzie ona jest?
Poszukam jej.
Znów będziesz krzyczeć?
Chciałam być twoją przyjaciółką.
Wystawiając się na niebezpieczeństwo?
Przepraszam. Nigdy wcześniej
nie miałam przyjaciół.
Objęłam tron, mając osiem lat.
Trudno się zaprzyjaźnić z poddanymi.
Wiem. Przed Adorą i Bow
też nie miałam przyjaciół.
Ty? Każdy chciałby się z tobą
zaprzyjaźnić.
A jednak. Ja też wciąż uczę się,
jak być dobrą przyjaciółką.
Przepraszam.
Przypominasz mi mnie samą.
Czasami też zachowuję się
nieodpowiedzialnie.
Przypominam ci ciebie samą?
Kiedy krzyczałam,
to jakbym słyszała mamę.
- Więcej mnie nie prowokuj.
- Obiecuję.
- Zatem jesteśmy przyjaciółkami?
- Tak.
I...
Chcę cię prosić o pomoc.
Mam wrócić?
Wiedziałam, że stworzymy świetną ekipę.
Mam zrobić lodowy młot czy sztylet?
Słusznie, najlepiej oba.
Tu jest dość technologii Pierwszych,
by stworzyć całą armię robotów.
Daj mi ją.
Witamy ozięble.
Działajcie nieszablonowo.
Potrzebujemy jednego.
Odetnijcie drogę pozostałym.
- Jeden padł, zostały trzy!
- Dalej!
Załatwiłam cię.
Z tego się już nie wygrzebie.
Nie mogę patrzeć. Mówcie, co się dzieje.
Albo nie.
Czemu nie chcesz mi ulec?
Hej, Catro.
OK. Mamy jeszcze dwa.
Musisz?
Mamy inny dostęp do technologii.
Złapałam jednego.
Uciekaj!
- Co to było?
- Roboty mogą ulegać autodestrukcji.
Catra.
- Nie możemy mu pozwolić się zniszczyć.
- Wszyscy razem.
- Gotowa, Lodowa Księżniczko?
- Tak.
O tak!
- Hura!
- Hura.
Spójrzcie.
My tego dokonaliśmy?
Tak, współpracując.
Bez czułości.
Wyglądasz okropnie.
Catra.
Minęło tyle czasu.
Sądziłam, że Hordak cię wygnał,
widząc, jak jesteś leniwa
i bezwartościowa.
Wręcz przeciwnie. Hordak mnie ceni.
Dzięki mnie
Horda jest bliżej pokonania Rebelii
niż kiedykolwiek wcześniej. To jego słowa.
Skoro tak, to co tu robisz?
Chodzi o Adorę, prawda?
Dałam jej wygrać, ale zdobywamy ziemie,
a nasza armia się rozrasta.
Ja zostanę dowódcą,
a ty zgnijesz w tej celi.
Dzięki. Tego mi było trzeba.
Teraz, kiedy las odżył,
już wszystko jest OK?
Mamy jeszcze wiele do zrobienia.
Ale Hordzie nie będzie tak łatwo
nas atakować.
Dzięki za pomoc,
kiedy robot zrzucił mnie z klifu.
Przyjaciele trzymają się razem.
Mówię do dyktafonu,
bo tak robił najlepszy naukowiec,
jakiego znałem.
Właściwie nie wiem, do kogo mówię.
Chyba do siebie.
Zatem cześć, Bow z przyszłości.
Teraz to otworzę.
Technologia Pierwszych?
Jedyną osobą,
która umiała jej użyć, była...
Lepiej usiądź, Bow z przyszłości.
Entrapta żyje.
A my ją zostawiliśmy.
Napisy: Malgorzata Siemionkowska