Wojska broniące miasta uciekły.
Zajęliśmy Dryl.
Świetnie!
Właściwie już był nasz,
bo księżniczka jest z nami,
ale dzięki flagom to oficjalne.
- Gdzie jesteś?
- Dobre pytanie.
Nie wiem.
To jakiś labirynt.
Zobacz. Tu jestem.
Dołącz do mnie szybko, bo mamy robotę.
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc
Bo już czas użyć wszystkich sił
By zrobić to
Zrobimy to
- Całkiem nieźle, co?
- Poczyniłaś postępy.
Ale wsparcie rumaka podniosłoby
twoją skuteczność o 57 procent.
Pora zacząć treningi ze Swift Windem.
Nie lepiej skupić się
na moich zdolnościach?
Dla She-Ry uświęcona więź z jej rumakiem
jest równie ważna
co fizyczne umiejętności.
On jest częścią ciebie,
a wasze losy nierozłączne.
Pewnie, że tak.
Hej! Jestem tu jakiś czas,
ale czekałem na odpowiedni moment,
by zrobić wielkie wejście.
To ja poprosiłam go o przybycie.
Już czas, byście nawiązali...
Jak to? Entrapta żyje?
Dziwiłem się, że Horda dysponuje
tak rozwiniętą technologią.
Ale teraz to jasne. Uwięzili Entraptę.
Znalazłem technologię Pierwszych.
Entrapta badała ją...
Zanim ją zostawiliśmy w Strefie Trwogi.
- Nie wiedzieliśmy.
- Nieważne.
Powinniśmy byli po nią wrócić.
Pojmali ją, kiedy próbowała nas ratować.
Nie można jej tam zostawić.
Musimy ją uwolnić.
Jak?
Nie możemy tam po prostu wejść.
- Przez to mamy teraz kłopot.
- Może to nie będzie konieczne. Spójrz.
- Horda zajęła Dryl!
- Właśnie przyszła wiadomość.
Horda ma Entraptę, a teraz zajęła Dryl.
- To nie może być przypadek.
- Zmusili ją, by użyła swego laboratorium.
Udamy się do Krypto Zamku
i odbijemy Entraptę.
- Nie zostawimy żadnej księżniczki.
- Jestem za. Chodźmy po Adorę.
- Szkoli się z Light Hope.
- A inne księżniczki?
Entraptę pojmano, bo nas ratowała.
Nie będę narażać nikogo więcej.
Light Hope?
Zepsułem ją?
Przechodząc przez jej głowę?
Czas, byście nawiązali uświęconą więź.
- Coś się stało?
- Na chwilę jakbyś się zawiesiła.
Wszystko OK?
Wybaczcie. To przeciążony system.
Przełożymy szkolenie, bo muszę odpocząć.
- Mogę ci jakoś pomóc?
- Możliwe.
To Strażnica. Dzięki niej mam dostęp
do procesora planetarnego.
Ale został zniszczony,
kiedy Mara zaatakowała Etherię.
Od tamtej pory dysponuję
tylko cząstką swojej energii.
Jeśli naprawisz Strażnicę,
moja wydajność wzrośnie
i wznowię szkolenie.
- Naprawić Strażnicę. Jasne.
- Wtedy...
Zatem po prostu...
Po prostu pójdziemy.
- Widziałaś gdzieś Entraptę?
- Nie.
A poruszanie się po tym miejscu
to koszmar.
Halo? Lepiej wracaj.
Pomocy! Nowy wynalazek Entrapty zwariował!
Robot 437 przechodzi kryzys.
Już dobrze, spokojnie!
Weź się w garść. Dasz radę.
Przestań! Dlaczego mi to robisz?
- Entrapta. Ona naprawdę żyje.
- I robią jej krzywdę.
- Poczekaj!
- Gdzie ona jest?
- Glimmer, musimy uciekać.
- Brać ich!
Czy nie tutaj byliśmy na początku?
Ten zamek to horror.
Widzę, że Rebelia przysłała elitę.
Bow!
Glimmer! Obudź się!
Coś ty mi zrobiła?
Odsuń się!
Adora i Swift Wind z misją ruszają
Naprawią to, co zepsuła Mara
Kiedy jej odbiło
Mógłbyś przestać?
Próbuję nam umilić poszukiwania Strażnicy.
Widzisz ją gdzieś?
Nie, wszędzie trawa.
Może Light Hope się pomyliła.
Nie sądzę.
Wyczuwam coś historycznego i magicznego.
- Gdzie?
- Sam nie wiem.
Połączmy siły,
a moc mojej intuicji zapewne wzrośnie.
Lepiej nie. Trzeba się tylko rozejrzeć.
To musi być gdzieś tutaj.
Mogę się mylić,
ale chyba coś cię niepokoi.
Myślę, jak pomóc Light Hope.
Ty też powinieneś.
Nie, to nie o to chodzi.
Wyczuwam twoje emocje.
- Czytasz w moich myślach?
- Nie.
Nie umiesz ukryć uczuć. Chodzi o mnie?
- Nic mi nie jest i nie chodzi o ciebie.
- O Bow? Glimmer? Catrę? Hordę?
O poczucie odpowiedzialności za Etherię?
Przestań. Nic mi nie jest. Serio.
Daj mi pomyśleć.
OK. Ja w tym czasie
wykonam kilka piruetów.
- Swift Wind?
- Co tam?
Chyba znalazłam Strażnicę.
Wzięliśmy jeńca, chociaż mamy być dobrzy.
- Może lepiej ją wypuśćmy...
- Wypuśćmy? A ona nas wypuściła?
Nie! Pozwoliła, by Horda nas torturowała.
Tak, bo ona należy do złych.
Nie planowaliśmy tego,
ale skoro tak się stało,
powinniśmy to wykorzystać.
Zabieramy cię do Bright Moon
i wymienimy na Entraptę.
Entraptę? A kto to jest?
Wiemy, że ją pojmaliście! Gdzie ona jest?
Co jej zrobiliście?
Glimmer!
Ach, Entrapta. To ta księżniczka,
którą zostawiliście na śmierć.
Spoko. Dobrze się nią zajęliśmy.
Wstawaj, kanalio.
Nie mogę chodzić.
Chyba że mnie rozwiążecie.
- Sprytnie. Po prostu nas teleportuję.
- Pozwolisz na słówko?
Bright Moon jest daleko.
Nie lepiej poczekać aż będziemy bliżej?
Jeśli stracisz moc, utkniemy w pół drogi.
Z nią to niebezpieczne.
Dobrze.
- Mara odstawiła tu niezły numer.
- Zaraz to poskładamy.
Na honor posępnego czerepu!
She-Ra i Swift Wind uświęconą tworzą więź
Magiczną wieżę naprawiając
Magicznym mieczem
- Wszystko OK?
- Nie udawaj troski.
Nie udaję. Rebelia dba o swoich jeńców.
Ta ckliwość jest dla was typowa.
Wciąż słyszę o sile przyjaźni.
- I co z tego masz?
- Wy na pewno też się przyjaźnicie.
Weźmy Adorę.
Wychowywałyście się razem.
Jaka była jako dziecko?
Ja z Glimmer znamy się od zawsze.
Dzięki teleportacji
przynosiła mi z dachu strzały.
Musicie być sobie bliscy.
- Glimmer wiele by dla ciebie zrobiła.
- Jasne.
- To moja przyjaciółka.
- Świetnie.
Bow!
- Hej, księżniczko.
- Jak możesz być tak wredna?
- Lata praktyki.
- Może pogadacie
kiedy indziej, bo zaraz zginiemy.
Ciekawe, czy koty spadają na cztery łapy.
Nie! Ona mnie trzyma!
- Glimmer!
- OK.
Nie lubisz wody, co?
- Puść mnie!
- Glimmer! Na pomoc!
Możesz mnie ratować,
gdy tylko będziesz gotowa.
Daj mi odsapnąć.
Co możesz zrobić w dziesięć sekund?
Nie wierzę. Fatalnie wam idzie.
Jesteśmy cali i zdrowi.
Szkoda, że Entrapta nie.
Wszystko OK?
Co to?
Zmęczyły cię magiczne sztuczki?
Nie, ale szkoda na ciebie czasu.
Ruszaj. Do Bright Moon daleka droga.
Zwiąż ją dokładniej.
Jak to, zniknęła bez śladu?
Dokąd mogli pójść?
Mamy powiedzieć Hordakowi?
Wysłać grupę poszukiwawczą?
Rozesłać listy? Jak ją odnaleźć?
Jeśli spadnie jej choć włos z głowy,
to sama nie wiem...
Wysyła nam sygnał! Pójdziemy tym tropem.
Catro, nadchodzę!
Skup się.
- Skieruj myśli na She-Rę. She-Ra...
- Nie mogę,
bo ciągle mnie rozpraszasz!
U Salinów mi się udało.
Wiesz, co może pomóc?
Piruety. Wskakuj na mój grzbiet.
- Nie traktujesz tego serio.
- Z piruetami wszystko jest lepsze.
Poradzę sobie.
Radzę sobie.
Nie wiem jak wy, ale ja jestem skonana.
Rola jeńca mnie wykańcza.
Prawie tak samo
jak codzienne torturowanie Entrapty.
Nie będę na nią zwracać uwagi.
Też wydajesz się zmęczona, księżniczko.
- Moce ci się kończą?
- Bow, mógłbyś jej zamknąć buzię?
Próbowałem, ale ona gryzie.
Jak Adora wytrzymała z tobą tyle lat?
Nie uciekła od Hordy, tylko od ciebie.
A gdzie jest teraz? Bawi się w She-Rę?
Przywyknij do tego.
Myślisz, że ciebie nie zostawi?
Nie ruszać się!
- I jak?
- Ten raczej tam nie pasuje.
Chyba jest do góry nogami.
Rozmontuj to i zacznij od nowa.
Jesteś spięta.
Może wymienimy swoje ulubione rzeczy?
Najpierw ja. Jabłka, siano, obalanie
niesłusznych rządów, jabłka...
Zaraz, to już mówiłem.
- Co robisz?
- Pomagam.
Jestem rumakiem She-Ry,
taka jest moja rola.
- To na nic! Nie mógłbyś...?
- Adoro!
Catro, jesteś cała? Skrzywdzili cię?
Zniszczę ich!
Nic jej nie jest. Dobijmy targu.
Uwolnimy ją, a wy wypuścicie Entraptę.
Mam lepszy pomysł. Uwolnicie mnie,
bo wykończymy Entraptę.
- Co?
- Ona blefuje.
Scorpio, połącz się z Kyle'em.
Nie! Zaraz! Poczekaj! Nie!
Kapitanie Catro, co mam robić?
Jeśli nie odezwiemy się w ciągu 30 sekund,
załatw Entraptę.
Co?
Spokojnie. Zaraz coś wymyślimy.
Wszystko jest w porządku.
- Ja też potrafię grać twardo.
- Jeśli jeszcze raz ją tkniesz...
Spokojnie. Nic mi nie zrobi.
To szlachetni Rebelianci.
Stosują czyste zasady.
Glimmer, przestań!
To nie fair. Po tym wszystkim, co zrobiła?
Po tym, co nam zrobiła? Mamy ją uwolnić?
Skąd wiemy, że naprawdę
pozbędą się Entrapty? Potrzebują jej.
Nie możemy ryzykować. Są nieprzewidywalni.
Chodź! Chodź tu. Jak dobrze,
że ten koszmar się skończył.
- Nie sądziłam, że dadzą się nabrać.
- Dotrzymaliśmy naszej części umowy.
- Udowodnij, że Entrapta żyje.
- Dobrałyście się z Adorą w korcu maku.
Jesteście poważne, naiwne
i dajecie wodzić się za nos.
To urocze.
Ale nigdy nie da wam zwycięstwa.
Kyle, nie mówiłam serio. Odwołaj akcję.
Kyle nie jest w tej chwili dostępny.
Ale ja panuję nad sytuacją.
Nie ma sprawy. To był tylko prototyp.
Następny model będzie większy.
- Entrapta? Co jest grane?
- Chcecie z nią pogadać?
Hej, Bow, co tam robisz?
- Trzymaj się, Entrapto. Ocalimy cię.
- Świetnie. A przed czym?
- Przed Hordą!
- To miło z waszej strony.
Ale wszystkie moje rzeczy są tutaj,
więc chyba zostanę.
- W każdym razie dzięki.
- Jesteś po stronie Hordy?
Jestem po stronie nauki.
Ale mieszkam w Strefie Trwogi
i Horda dostarcza mi narzędzi do pracy.
- Zatem, chyba tak.
- Nie mówiłam wam o tym?
Nie martwcie się o mnie.
Tu mi się podoba.
Dokonałam postępów w badaniach.
Horda silnie mnie wspiera.
Jestem coraz bliżej
odkrycia tajemnic Etherii.
Czarny Granat to dopiero początek.
- To była twoja sprawka?
- Taka jest właśnie siła przyjaźni.
Chodź, Glimmer. Idziemy.
Glimmer?
- Adoro! Wszystko OK?
- Sama nie wiem, co robię.
Nie rozumiem, jak ta Strażnica ma pomóc.
Skoro tak, to czemu robisz to wszystko?
Chcę być lepsza niż Mara.
Chcę kontrolować emocje
i nie krzywdzić innych.
Light Hope mnie tego nauczy,
ale się popsuła.
Odbija ci na punkcie Mary.
Dziwisz się? Ona wszystko zniszczyła.
Nie wiem, jak to naprawić.
Żałuję, że się nie przykładałem.
Być twoim rumakiem to wielka radość.
Dałem się jej ponieść.
Wybacz, że cię w to wciągnęłam.
Gdyby nie magia miecza,
byłbyś zwykłym koniem.
To przeze mnie nie możesz już biegać
po pastwiskach Thaymoru.
Za nic nie oddałbym głosu i skrzydeł.
Teraz mogę zmienić świat.
Uczynić go lepszym.
Nie chcę wracać do przeszłości. A ty?
Ja też nie.
Glimmer!
Zostawcie księżniczkę, już nie ma mocy!
Łapcie jego!
Nie jestem tak naiwna, jak sądzisz.
Zachowałam nieco mocy,
specjalnie dla ciebie.
Nie!
- Czy to...?
- Nasza uświęcona więź?
Właśnie to wyczuwałem. Epicentrum.
She-Ra zniszczyła to miejsce
i She-Ra je naprawi.
Na honor posępnego czerepu!
Spokojnie. Zostaw to mnie.
Piruety.
Niezły z nas zespół.
Coraz lepiej nam idzie.
Wtedy moje funkcje powrócą...
Czujniki wskazują, że ją naprawili.
To dobrze.
Przynajmniej wiemy, że Entrapta żyje
i pracuje dla Hordy,
tworząc broń, która nas zmiecie.
Zgadnijcie, co zrobiliśmy ze Swift Windem.
Odbudowaliśmy Strażnicę,
dzięki czemu Light Hope
może utrzymać planetę w równowa...
Co wam się stało?
Adoro, mamy ci tyle do opowiedzenia.
Napisy: Malgorzata Siemionkowska