Imponujące, Micah.
Ale nie możesz się rozpraszać.
Przecież nie będę lepszy
od Light Spinner.
- W Mystacorze nikt jej nie dorówna.
- Nie mam czasu na pochlebstwa.
Nie przeszkadzaj w lekcjach
i daj z siebie wszystko.
Skupcie się i przywołajcie własne iluzje.
- Light Spinner, poczekaj.
- Co znowu?
Nudzę się. Odkąd pamiętam,
ćwiczę tylko świetlne iluzje.
Chcę lewitować, przechodzić przez lustra
i zmieniać postać. Chcę robić coś fajnego.
Gildia zabrania takich nauk
trzecioklasistom.
Przecież wiesz.
My, Gildia Czarodziejów,
jako grupa zacofanych zgredów
nie chcemy,
by uczono się prawdziwej magii,
bo jest fajna.
- Kiepska imitacja Mistrza Norwyna.
- Naucz mnie zmiany postaci.
Cierpliwości, Micah.
Wszystko w swoim czasie.
Szkoda fatygi.
I tak nigdy stąd nie wyjdziesz.
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił, by zrobić to
Zrobimy to
Lordzie?
Co Shadow Weaver robi w Strefie Trwogi?
Jest moim więźniem.
Niebezpiecznym.
Masz ją zesłać na Wyspę Bestii.
Co?
Może się nam przydać,
jeśli zmusimy ją do mówienia.
- Sporo wie o Etherii.
- I o Strefie Trwogi.
Wiesz, czym grozi dostanie się
takiej wiedzy we wrogie ręce?
Tak się nie stanie.
Bez Czarnego Granatu jest bezsilna.
Poradzę sobie z nią.
Cześć, Catro. Co tu robisz?
Ja jestem kapitanem. Co ty tu robisz?
Włączam technologię Pierwszych
do procesora obsługującego portal Hordaka.
To chyba przeciążyło nasze zasilanie.
Chyba muszę zmienić koncepcję.
Nic ci do tego,
czym zajmuje się Entrapta, kapitanie.
Macie jakąś naradę?
Przepraszam, pójdę sobie.
Nie, zostań.
Masz dwa dni na wydobycie informacji
ze swojego więźnia.
Po tym czasie wyląduje na Wyspie Bestii.
- Ale...
- Zrozumiałaś?
Czy mam wyrazić się jaśniej?
Nie, Lordzie. Rozumiem.
Dobrze. Możesz odejść.
Maszyna będzie gotowa do testów,
jak tylko przeprojektuję sieć elektryczną.
Przesunęłaś go. Jak?
Magia jest wszędzie. Księżniczki
czerpią ją ze swoich kamieni runicznych.
Czarodzieje mogą się nauczyć,
jak korzystać z mniejszej mocy
dzięki zaklęciom.
O ile poważnie przyłożą się
do wieloletniej nauki.
Tych, którzy mają talent do magii,
Gildia kształci tu, w Mystacorze.
Ja uczę tylko prawdziwie uzdolnionych.
Masz ogromny dar, ale brak ci gorliwości.
Dowiodę swojej wartości.
Spójrz.
Jeszcze nie teraz. Najpierw obiecaj,
że będziesz robił to, co ci każę.
To niemożliwe. Kto jeszcze cię uczył?
Nikt. Wszystko umiem dzięki tobie.
Zrobiłem coś złego?
Nie. Tylko nie zdawałam sobie sprawy,
jak wielki masz talent.
Dysponujesz ogromną mocą.
A ja nadam jej właściwy kształt.
- Zatem nadal będziesz mnie uczyć?
- Oczywiście.
- Razem dokonamy wielkich rzeczy.
- Hurra.
To znaczy dziękuję, Light Spinner.
Gildia potrzebuje naszych talentów
jak nigdy wcześniej.
Może... Nie, jeszcze nie jesteś gotowy.
Muszę się wiele nauczyć, ale jestem gotowy
na wszystko. O co chodzi?
Pokaż.
To okropne. Czemu to wyczarowałaś?
To nie iluzja, ale rzeczywistość.
Nasze ziemie zaatakowały wojska
zwane Hordą.
Księżniczki nie dały im rady.
W krótkim czasie osiągnęli więcej
niż nasi przywódcy.
- Musimy coś zrobić.
- Spokojnie, Micah.
Gildia Czarodziejów
jutro podejmie decyzję.
Mam pomysł, jak zdobyć moc
potrzebną do pokonania Hordy.
Oby Norwyn i jego zwolennicy
zrozumieli powagę sytuacji.
Ty ją im uzmysłowisz.
Na pewno zdołasz to zrobić.
- Jak mnie znalazłaś?
- Często tu bywasz.
I wszędzie już szukałam.
Co trapi moją psiapsiółkę?
- Nie jestem psiapsiółką i mam się OK.
- Nie wierzę.
Nie zawsze dostaje się to,
czego się chce.
Hordak chce wygnać Shadow Weaver
- na Wyspę Bestii.
- To ona istnieje?
Niedobrze. Psiakość. Zaraz to naprawię.
Możesz mi pomóc?
Catro?
Myślałam, że Wyspa Bestii to straszak.
Takie zesłanie
jest ponoć gorsze od śmierci.
Na pewno są też jakieś atrakcje.
Może Shadow Weaver nam o nich napisze.
Co z tobą? Z Wyspy nie śle się listów.
Stamtąd się nie wraca.
Bez względu na to, co robię,
Hordak wciąż mi nie ufa.
Nigdy mnie nie słucha.
Shadow Weaver może nam pomóc.
Poważnie?
Jak dotąd nic nam nie powiedziała.
Po co chcesz ją trzymać? Jest wredna.
Myślałam, że jej nie znosisz.
I tak nie zrozumiesz.
Nie możemy obojętnie patrzeć,
jak wojska Hordy zajmują kolejne tereny.
Księżniczki nie zdołały ich powstrzymać,
a teraz Horda zdobyła Czarny Granat.
- Nie.
- To niemożliwe.
My nie mamy kamieni runicznych,
ale możemy uczynić się silnymi na tyle,
by stawić czoło Hordzie.
Rzućmy zaklęcie anektujące
i sami przejmijmy moc!
To zabronione, Light Spinner.
Zaklęcie wysysa moc, a rzucającego
zamienia w magicznego pasożyta.
- O ile od razu go nie zabije.
- Zmodyfikowałam zaklęcie.
Dziś Magiczne Księżyce ułożą się w linii,
co zwiększy moc czarów.
Pomyśl, ile osiągniemy!
Z tego nie może być nic dobrego.
- Więc nic nie zrobimy?
- Księżniczki rozwiążą ten problem.
Etheria poradzi sobie sama
i zrobi to bez odwoływania się do zaklęć.
Wiesz, że mam rację.
Rezygnacja z walki
to zgoda na zagładę planety,
której mamy bronić!
Ciesz się tym, co masz, Light Spinner.
Nie każda moc jest ci pisana.
Wszyscy jesteście ślepi.
- Co powiedzieli?
- Nie oddadzą mi mocy.
Nigdy mnie nie słuchają.
Po tym wszystkim, co zrobiłam,
nadal mi nie ufają.
Norwyn i reszta tych głupców
tylko nas ogranicza.
Wytłumacz im to.
Horda zniszczy Etherię. Musimy działać.
Jeśli chcesz pomóc Etherii,
jest inny sposób.
Pakuj się. Zabieram cię na Wyspę Bestii.
Ach, nie masz co pakować.
- Kiedy?
- Nie boisz się?
To wyrok śmierci. Rozumiesz?
Już cię nie ma. Chyba że dasz mi powód,
by przekonać Hordaka,
że warto cię tu trzymać. Nic nie powiesz?
Powiedz coś!
Dałam Hordzie wszystko, co mam.
Jesteś bezużyteczna.
Dostaniesz to, co ci się należy.
Zaczekaj. Ulituj się nad starą
bezbronną kobietą. Moje dni są policzone.
Chcę ostatni raz spojrzeć
na swoją odznakę Gildii Czarodziejów.
Jest w moich rzeczach. Przynieś mi ją.
O nic więcej cię nie poproszę.
Nie będziesz miała okazji.
Zaklęcie anektujące jest trudne.
Musisz być skupiony.
- Kiedy zaczniemy, nie możemy przerwać.
- Jesteś pewna, że to konieczne?
Potrzebujemy tej mocy.
To jedyny sposób, by ocalić nasz lud.
Rób to samo, co podczas ćwiczeń.
Light Spinner, co się dzieje?
Co to jest?
Spokojnie. Nie przerywaj.
- To... Coś jest nie tak!
- Nie!
Light Spinner!
Micah, co to wszystko ma znaczyć?
Light Spinner?
Micah, jak mogłeś? Po tym wszystkim,
czego cię nauczyłam.
- Zaklęcie działało.
- To było zło wcielone.
- Widziałaś, co z nami robiło.
- Zawsze byłaś żądna władzy.
Nobilitowanie cię było poważnym błędem.
Błędem było zabieganie
o akceptację takiego głupca jak ty.
Jesteście słabi.
Nie zasługujecie na moją pomoc.
Zaklęcie zadziałało.
Jestem silniejsza niż wy wszyscy.
Light Spinner, proszę, nie.
Stój.
Czego szukasz w Strefie Trwogi?
Powiedz Hordakowi, że jestem kimś,
kto zapewni mu zwycięstwo.
Masz coś, co może cię ocalić?
Wiesz, że nie.
Czemu osobiście dostarczasz mi posiłki?
Na pewno masz ważniejsze zadania.
- Lubię patrzeć na ciebie w kajdanach.
- To nie jedyny powód.
Czego ode mnie chcesz?
Czemu...?
Czemu tak mnie traktowałaś?
Ciągle byłam krytykowana.
Naprawdę chcę wiedzieć.
Bo przypominasz mnie samą.
Od zawsze. Mnie też nie było łatwo.
Przychodząc na świat, nie miałam władzy
jak Adora czy inni.
Musiałam na nią zapracować. Walczyć o nią.
Czemu z tobą miałoby być inaczej?
Gdy mnie wzięłaś, byłam dzieckiem.
Czym zasłużyłam na taki los?
Nic nas nie łączy.
Ty jesteś stara, zgorzkniała i słaba.
Jesteś taka, jak ja.
I tak samo tracisz pozycję u Hordaka.
Nawet z celi jestem w stanie to dostrzec.
- Sama nie wiesz, co mówisz.
- Wygryzają cię.
Wcale nie. Po prostu Entrapta
zna się na technologii.
Chodź tu.
Zdobyła jego zaufanie. Jak to się stało?
Nie rozumiesz?
Chcę, żebyś zaszła dalej niż ja,
ale musisz być sprytniejsza.
- Silniejsza niż ja.
- Więc mi pomóż.
- Daj mi powód, by cię tu zatrzymać.
- Spróbuję.
Ale teraz jestem zmęczona.
Przyjdź później.
Wyprawa była udana, Lordzie Hordak?
Przybyłem za późno.
Znalazłem coś bezużytecznego.
Umieść je w ochronce z innymi sierotami.
To jest inne. Nie czujesz? Ta mała ma moc.
Świetnie. Weź ją. Byle stąd zniknęła.
Nie martw się, maleńka.
Razem dokonamy wielkich rzeczy.
Już czas.
Nie minęło zbyt wiele czasu,
ale może razem coś wymyślimy.
Co dwie przebiegłe głowy...
Od początku mnie wykorzystywałaś.
Trochę w lewo.
Tak dobrze?
Lepiej. Glimmer, teraz ty trochę w prawo.
Moje prawo.
Po co znowu...
siedzimy na dachu...
w środku nocy?
Pamiętasz?
Myślałem, że pad się popsuł.
Sprawdziłem i okazało się,
że te zakłócenia na ekranie to nie defekt.
To jakiś przekaz.
Ten układ księżyców
powinien wzmacniać sygnał.
Adoro, wyżej i bardziej na zewnątrz.
- Hej?
- Stój!
Działa! Udało się! Musicie to zobaczyć.
- Liczę, że coś przyszło.
- Część jest niejasna.
- Rozumiesz resztę?
- „Serenia.
Portal. Mara”.
- Co to jest Serenia?
- Nie wiem.
Ale jeśli ma związek z Marą - nic dobrego.
Napisy: Malgorzata Siemionkowska