Portal Serenia Mara.
Może Serenia to nazwisko Mary.
Albo nazwa portalu?
Szczerze mówiąc, nie mam pojęcia.
Nie. To dzisiaj?
Niemożliwe.
Nie.
Adoro, wstawaj.
- Co się dzieje?
- Bow ma kłopoty.
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie
Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił, by zrobić to
Zrobimy to
Pad i strzały Bowa zniknęły.
Przysłał mi wiadomość i poszedł.
Mówisz o:
„Wszystko OK. Nie idźcie za mną”?
Nie jest OK. Musimy za nim pójść.
Inaczej powiedziałby, że idzie.
Wiemy, że chodzi o Marę.
Już dobrze, spokojnie. Zgadzam się z tobą.
Dokąd mógł pójść?
Serio? Długo się znacie?
Bow bardzo sobie ceni prywatność.
Nie mówi o swojej przeszłości
ani skąd pochodzi.
A wiesz, jaki jest rozmowny.
Coś jest nie tak. A jeśli ma kłopoty?
Z pewnością tędy szedł.
Widać połamane gałązki, żywicę
i wyraźne ślady.
Bow nigdy nie zostawiłby swoich strzał.
Mówiłam. Ma kłopoty.
Co to za miejsce?
Musimy go odnaleźć i wydostać z tej...
biblioteki?
Wiedziałaś,
że w Szepczącym Lesie jest biblioteka?
- Bow, tak się cieszę.
- Przyszłyśmy cię uwolnić,
albo podjąć walkę z porywaczami. Ale...
Co oni ci zrobili?
- Mamy twoje strzały. Z kim walczymy?
- Z nikim.
Musicie iść, zanim...
- Kto to? Co to za jedne?
- Przytakujcie.
To Adora i Glimmer, koleżanki z akademii.
Dziewczęta, poznajcie moich ojców.
Adoro, Glimmer.
Jak miło w końcu poznać
szkolne koleżanki Bowa.
Macie wzmocnić ochronę.
I raportować do mnie.
Podwójcie patrole. I...
Co mówiłaś?
I zgłaszajcie mi podejrzane sytuacje.
Jak ta, że cela Shadow Weaver jest pusta?
Wczoraj wsadziłam więźnia do karceru.
Mam się tłumaczyć podwładnym?
- Lonnie tylko odpowiadała na...
- Znacie rozkazy.
Jak ktoś mi się postawi,
zobaczy celę Shadow Weaver z bliska.
Ruchy!
Catro...
Na co macie ochotę? Zaraz to podam.
Przekąski? Już.
Jest taki energiczny.
Zapewne lubicie naukę w Akademii Historii.
Tak. Bardzo.
Nic bym nie zmieniła.
W akademii, do której wszyscy chodzimy.
Na pewno chcecie obejrzeć
kolekcję artefaktów Pierwszych.
Oto nowe fragmenty ceramiki.
- Miałem...
- Przekąski.
Właśnie. Przekąski.
Tę piękną ceramikę
przysłał starszy brat Bowa.
- Brat?
- Bow ma starszego brata? Jak miło.
Jest najmłodszy z trzynastki.
Sami historycy, jak my.
Oraz Bow, gdy ukończy akademię
i przejmie bibliotekę.
Prawda?
Daj spokój, Lance.
Bow chyba nie jest dziś zbyt rozmowny.
Dzięki za herbatę i przekąski.
Myślę, że dziewczęta chcą...
Obejrzeć bibliotekę.
Koleżanki Bowa zapewne
podzielają jego historyczną pasję.
Nasz najstarszy eksponat robi wrażenie.
To fragment
starożytnego kamienia runicznego.
Trzymamy go, bo ma wartość historyczną.
Nie lubię pamiątek po wojnie księżniczek.
To Horda zaczęła wojnę.
Księżniczki chcą ocalić Etherię.
Jesteś za młoda, by pamiętać
ich nieudane przymierze. Ja nie.
Sądziłem, że walczę w słusznej sprawie.
- Tato, możemy...?
- A po powrocie
zastałem zgliszcza.
Moja rodzina nigdy nie przystąpi do walki.
Ani do księżniczek.
Wiem, co nam poprawi humory.
Zdjęcia z dzieciństwa.
Mam kilka z Bowem w kąpieli z bąbelkami.
Lepiej pokażę dziewczętom pokój.
- Wolę kąpiel.
- Idziemy.
O co tu chodzi?
Ojcowie nie wiedzą o mnie i Rebelii.
Sądzą, że jestem w szkole z internatem.
To dlatego nic o sobie nie mówiłeś?
Myślałam, że miałeś trudne dzieciństwo,
ale twoi ojcowie wydają się mili.
Kocham ich.
Nie mówiłem o nich,
bo już gdy byłem mały,
zdecydowali, że zostanę w domu
i przejmę bibliotekę.
A ja chciałem podróżować, walczyć.
Zrobiłem jedyne, co mogłem.
Nauczyłem się łucznictwa,
uciekłem i udaję, że chodzę do szkoły.
To całkiem sporo, Bow.
Widziałyście ich. Nie słuchają mnie.
Myślą, że wiedzą, czego chcę.
Wiadomość, że nie chcę być historykiem
i należę do Rebelii
walcząc u boku księżniczek, zabije ich.
- Chcesz ich okłamywać w nieskończoność?
- Nie.
Tylko w przewidywalnej przyszłości.
Dotąd mi się udawało. Proszę.
Dla mnie.
Ojcowie mają największą kolekcję
artefaktów i pism Pierwszych w Etherii.
To świetne miejsce
na szukanie danych o She-Rze,
Marze i Serenii.
Jasne. Czemu nie?
Możemy udawać naukowców.
To łatwe.
Przeczuwam katastrofę.
Z taką postawą to możliwe.
W listach pisałem,
że Glimmer specjalizuje się w fizyce,
a Adora w sztuce.
Ani słowa o księżniczkach i magii.
Znamy się od pierwszej klasy. OK?
Hej, Catro.
Szukałam czegoś podejrzanego, jak kazałaś.
Ale to Strefa Trwogi,
więc wszystko takie jest.
Liczyłam, że mi powiesz,
o co konkretnie ci chodzi.
Gdybyś się zajęła wykonywaniem rozkazów
zamiast je kwestionować,
nie musiałabyś pytać. Spadaj. Już!
OK, dzikusko. Nie chciałam tego robić,
- ale nie mam wyboru.
- Co robisz?
Zapomnij o troskach.
- Jesteś bezpieczna.
- Przestań.
- Już dobrze.
- Puść. Oszalałaś?
- Poradzimy sobie.
- Shadow Weaver zniknęła.
- Jak sobie z tym poradzimy?
- Co?
Uciekła.
Muszę ją odnaleźć, nim Hordak się dowie.
Nie jesteś sama. Masz mnie.
- Entrapta ją namierzy.
- Nie.
Siedzi u Hordaka
i nie umie dochować sekretu.
Wygada się i będzie po mnie.
Nie dopuścimy do tego.
Same znajdziemy Shadow Weaver
i nikt się nie dowie.
To tysiącletni dzban z Colonii.
A ten tablet ma ponad dwa tysiące lat.
A tu bawił się Bow, kiedy był mały.
- W piratów?
- Nie, Bow ich nie lubi.
Udawał, że jest historykiem
i zajmuje się biblioteką.
- Prawda?
- Tak.
Proszę pana, czy jako historycy
zajmujący się Pierwszymi
wiecie coś o legendzie She-Ry?
Znakomite pytanie.
Trudno o dokładne tłumaczenia,
ale uważamy, że nazywała się Her-Ra.
- Nic podobnego.
- Ale nie wiesz na pewno, Adoro.
Walczyła o moc posępnego czerepu.
- Mówi się: „Na honor”.
- I jeździła na smoku.
Zaraz, miała smoka? Czemu ja...
Co to ja mówiłem?
Jakieś bzdury.
Odłamek kamienia runicznego.
To najstarszy eksponat w naszej kolekcji.
Nie mówmy o nas.
Opowiedzcie o swoich studiach.
Cóż, fizyka jest fajna.
Historia też.
Nie studiujesz sztuki?
- Ma dwie specjalizacje.
- Tak.
Historię, sztukę i historię sztuki.
To nawet trzy.
I nauczam.
Chyba że uczniowie tego nie robią.
- Ależ tu gorąco.
- Miło cię poznać, Glimmer.
- Sądziliśmy, że Bow cię zmyślił.
- Tak?
Znasz go. Jest nieśmiały, cichy,
nie ma wielu przyjaciół.
Pomogłaś mu się otworzyć.
Chyba tak.
W szkole musimy rozwiązać zagadkę
dotyczącą Pierwszych.
Mamy kłopot z ostatnim słowem.
Słyszeliście o Serenii?
Serenia to imię mitycznej bohaterki.
Choć niektórzy z nas sądzą,
że żyła naprawdę.
Niektórzy z nas sądzą, że waza z Elberon
liczy sobie tylko tysiąc lat.
- To wszystko, co macie o Serenii?
- Nie.
Tylko na pierwszym piętrze,
więcej jest na drugim.
- To zajmie godziny.
- Godziny, dni, może tygodnie.
A jeśli się wam poszczęści,
nawet całe życie.
Co za banał.
Błędnie to opisano. Tu jest o akweduktach.
- Znasz pismo Pierwszych?
- Studiuję też języki.
To moja piąta czy czwarta specjalizacja.
- Co to znaczy?
- Lunch.
- O nie. Myślałem, że „love”.
- Myślałeś...
Lubię tę dziewczynę!
Może rozstrzygniesz jeszcze jeden
nasz spór.
Chyba lepiej pomogę przy szkolnym zadaniu.
W końcu co mi szkodzi?
Super.
Naprzód, najlepszy zespole badawczy.
Nadal nic nie wiemy.
Co bohaterka Pierwszych
ma wspólnego z Marą?
Glimmer, co z tobą?
Co z tobą?
Masz rodzinę
i powinieneś zostać historykiem.
Podobno nie cierpisz piratów.
Nic mi nie powiedziałeś.
Czuję, jakbym cię nie znała.
O prawdziwym mnie wiesz wszystko.
Udaję przed rodziną,
bo nie zniosłaby prawdy.
I jesteś przez to nieszczęśliwy.
Ojcowie cię kochają.
Poznawszy cię, kochaliby nadal.
Nie wiadomo.
Od dawna mają wobec mnie plany.
Nie jestem jak reszta rodziny.
Próbowałem im powiedzieć,
ale nie słuchają.
Więc udaję.
Wykopano to tam,
gdzie fragment kamienia runicznego.
Różnimy się opinią na temat tego,
co to jest.
Jak myślisz?
Łatwizna.
To hasło, które to otwiera.
Brzmi: „Eternia”.
Działa! To...
- To...
- Potwór.
To Elemental. Bułka z masłem.
Adoro, stój.
Na honor posępnego czerepu!
She-Ra to szósta specjalizacja Adory?
Spokojnie. Załatwię go.
Zostaw ją.
Trzymaj się, Glimmer.
Bardzo angażują się w naukę.
Czy twoje koleżanki to księżniczki?
Wszystko nam wyjaśnisz, młodzieńcze...
Musimy działać, zanim Elemental zaatakuje.
- Wiesz, co to jest?
- Widziałem je.
Atakują, kiedy czegoś strzegą.
- Czego on może bronić?
- Widziałeś to? Kim ty jesteś?
Może chodzi o kamień. Znaleziono go obok.
Tato, jesteś wielki.
Wszystko wam wyjaśnię,
ale teraz mi zaufajcie.
Bow?
Bow, wracaj.
Odejdź!
- Glimmer.
- OK.
Miło panów poznać.
Nie dosięgnę.
Bow!
Mam.
Bow.
Brawo!
Co tu się dzieje?
Ja... okłamałem was.
Nie ma żadnej Akademii Historii.
Mieszkam w Bright Moon
i walczę wraz z Rebelią,
u boku Adory i księżniczki Glimmer.
Ale dlaczego?
Nie chcę być historykiem.
Nigdy nie chciałem.
Nie lubię siedzieć w książkach, jak wy.
Jestem wynalazcą i żołnierzem.
Oto cała prawda. Nie mogę dłużej kłamać,
chociaż wiem, że łamię wam serca.
Żałujemy, że uznałeś kłamstwo za jedyne
- wyjście.
- Nie gniewacie się?
Jestem wojownikiem. Nienawidzisz ich.
Nie mógłbym cię nienawidzić. Nigdy.
Jeśli czujesz, że należysz do Rebelii,
to tak jest.
Czemu nam po prostu nie powiedziałeś?
Próbowałem, ale bez skutku.
Słuchaliście, gdy mówiłem to,
co było po waszej myśli.
Nie wiedzieliśmy, że tak to odbierasz.
Chcieliśmy cię zachęcić
do realizacji twoich marzeń.
Myśleliśmy, że cię wspieramy,
a byliśmy okropni.
Kochamy cię takim, jakim jesteś.
Nieważne, jaką drogę wybierzesz.
To uścisk rodziny Bowa.
Wy też do niej należycie.
Otrzymaliśmy wiadomość
z nieznanego źródła.
Wiedząc, co oznacza Serenia,
rozwiązalibyśmy zagadkę.
„Portal Serenia Mara”. A pozostałe słowa?
Nie wiem. Nie mogę ich odczytać.
Zaraz. Lance, co ci to przypomina?
- Chyba masz rację.
- Co to jest?
Spójrz, Bow. Przyjrzyj się. Co widzisz?
- To nie są słowa, prawda?
- Załapałeś.
Przynieś projektor.
Świat Pierwszych nie był jak nasz.
Inny był klimat, język, niebo.
Pełne kosmicznych formacji zwanych...
Gwiazdami.
Pomagały Pierwszym w nawigacji,
a ich konstelacje
nazywali imionami mitycznych herosów.
Jak Serenia.
Konstelacja Serenii była widoczna latem
i tylko w jednym miejscu.
- Crimson Waste.
- Tam musimy iść.
Co? Nie możecie tam pójść.
To ziemia niczyja.
Ogromna bezludna pustynia.
Nikt stamtąd nie wrócił.
Obiecajcie, że zrezygnujecie.
- Chciałeś mnie widzieć, Lordzie.
- Tak, kapitanie.
Chcę, jak to mawiasz, pogadać.
- Sprawdzić, co z moimi rozkazami.
- Wszystko idzie gładko.
Czy Shadow Weaver przewieziono
na Wyspę Bestii,
jak kazałem?
Tak. Wysłałam ją wczoraj.
- Więcej jej nie zobaczymy.
- Zniknęła!
Uciekła.
Muszę ją odnaleźć, nim Hordak się dowie.
Okłamałaś mnie.
Poczekaj.
Shadow Weaver uciekła
przez twoje niedopatrzenie.
Kłamałaś, by ukryć swoją winę.
Najgorsze jest to, że mogłaś się przyznać.
Dowieść, że jesteś coś warta
dla mnie i Hordy.
To był test.
I go nie zdałaś.
Napisy: Malgorzata Siemionkowska