Hej, Catro. Jak ci się spało?
Czemu to tyle trwa?
Miałaś znaleźć broń Pierwszych.
Gdzie jest?
Nie „broń”,
tylko technologia skryta pod lodem
i do tego bardzo potężna.
To zapewne część ich superkomputera.
Szukaj dalej.
Hordak nie będzie zadowolony,
jeśli wrócimy z niczym.
Naukowiec nigdy nie wraca z niczym.
Zawsze zdobywa dane.
Dane mnie nie interesują.
Znajdź coś użytecznego albo wracamy.
Nie podoba mi się tu.
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie
Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił, by zrobić to
Zrobimy to
Córka Smoka Pięć.
Przyznaj, że pięknie pruje fale.
A co się stało z Córką Smoka Cztery?
Czyżby spotkała ją... przygoda?
Nie. Termity. Nie mogłem jej ocalić.
Ale z dumą biorę udział
w kolejnej misji Rebelii.
Potrzebowaliśmy statku,
a ty akurat go masz.
Owszem. Szczerze mówiąc,
potrzebowałem jakiegoś zajęcia.
Mermista jest teraz z przyjaciółmi,
ale mnie nie zaprosiła, więc...
Podczas misji zapomnisz o tym.
Doszły nas wieści o obecności Hordy
na północnych rubieżach.
Ustawiła tam swoje posterunki.
Na północy jest sam śnieg i lód.
Co Horda tam może robić?
Na pewno nic dobrego.
Scorpio, weź się w garść.
Z Catrą łączy cię szczególna więź
i ona o tym wie.
- To ty, Scorpio. Dobrze.
- Jestem.
Entrapta ściągnęła tu ten złom.
Poszukaj ze mną grzejnika,
skoro teraz tu mieszkamy.
Tak sobie myślałam...
Wiem, że ostatnio jesteś bardzo zajęta
i skupiona na swojej karierze,
ale może chciałabyś...
no wiesz, spędzić ze mną trochę czasu?
O czym ty mówisz? Właśnie to robimy.
Absolutnie.
Ale... myślałam o czasie po pracy.
Mogłybyśmy,
no nie wiem, pograć w planszówkę
albo robić coś innego, co nas zbliży.
Ostrożnie. To rzadki artefakt Pierwszych.
Miałam go zbadać, ale nie było okazji.
Gdy ostatnio go użyłam,
zainfekował moje roboty
morderczym wirusem.
Zabrałaś tu wirus zamiast koca?
On pełni też inne funkcje.
Infekując She-Rę, pozbawił ją mocy.
Stała się bezwolna.
Dezaktywator She-Ry.
Czemu nic nie powiedziałaś?
Wracając do innych tematów niż She-Ra,
kiedy mówiłam, że mogłybyśmy...
Co?
To nic wielkiego, ale nasze
roboty właśnie zniknęły z radaru.
Wszystkie naraz.
- Trzeba to sprawdzić.
- Nie znoszę tego miejsca.
Mermista nigdy mnie nie zaprasza
na zabawy z przyjaciółmi.
Czyżbym nie był dość fajny?
Jestem bardzo fajny.
- O co chodzi? Zobaczyłaś coś?
- Myślę, że coś tu jest.
Podobno na północnych rubieżach
dzieją się dziwne rzeczy.
Słychać głosy, w śniegu jawią się potwory.
A maszyny psują.
Żeglarze znikają bez śladu.
Może teraz nasza kolej!
Jestem fajny, prawda? Przyznaj.
Od awarii w centrum komunikacyjnym
mój pad stale wariuje.
Nie mogę namierzyć Hordy.
Nie martw się.
Pójdziemy za głosem instynktu!
Tędy!
Mam nowy sygnał. Jest potężny.
Wygląda na sygnaturę Pierwszych.
Tam znajdziemy Hordę.
No proszę. Roboty wiertnicze zniknęły.
Rozpłynęły się w powietrzu?
Może w plotkach o tutejszych dziwnych
zjawiskach jest ziarno prawdy.
Nie zajmujemy się plotkami.
Hordak chce technologii.
- Jeśli roboty jej nie wydobyły, to...
- Catro.
Szmat czasu.
- Witaj, Adoro.
- Wywiało cię daleko od domu.
To pewnie zapłata Shadow Weaver
za twoją porażkę
w walce o Bright Moon.
Shadow Weaver?
Ciągle zapominam, jaka jesteś tępa.
Przybyliśmy, by odzyskać te ziemie.
Wracajcie do Strefy Trwogi.
- Zmuś nas.
- Z przyjemnością.
- Ahoj, przygodo!
- To nie tak miało być.
Powiedziałabyś, że jestem fajny?
Tak szczerze.
Możliwe.
Entrapto, zaniechaj swoich działań.
Nie znasz potęgi sił, które badasz.
Wiem! W tym cała frajda!
- Nie ruszaj się.
- Błagam. Brak ci odwagi.
Uwielbiam nasze potyczki,
ale tu jest na nie zbyt zimno.
Może spróbujemy czegoś nowego?
Catro, co zrobiłaś?
- Mówiłaś, że straci moc.
- W końcu tak się stanie.
- Chyba.
- W sumie to jest super.
Adoro, wiem, że w głębi duszy to nadal ty.
Obudź się. Rzuć ten miecz.
Nic ci nie będzie. Obiecuję.
Glimmer!
Co się dzieje?
Ale super sprawa.
Adoro, poczekaj.
Zostaw ją.
Już rozumiem.
To miecz został zainfekowany, nie Adora.
Zatem ona naprawdę
jest materią organiczną.
Catro, wszystko OK?
Poszło lepiej, niż liczyłam.
Wygląda na to, że cię dopadłam.
Zabierzcie ją do środka.
Wszyscy cali?
Ja osobiście jestem w szoku. I przerażony.
Co tam się stało?
To przez dysk Entrapty. Już kiedyś
zainfekował Adorę. Musimy go zniszczyć.
OK. Glimmer, teleportuj nas na górę.
Ahoj, przygodo!
Zużyłam całą energię. Dopóki się
nie naładuję, czeka nas wspinaczka.
To bardzo niewygodne.
Powinnaś pilnować swoich zapasów.
Oby She-Ra nie zabiła Catry.
Chcę zetrzeć ten uśmieszek z jej twarzy.
Zawsze taka idealna, a teraz - proszę.
Wrócisz do Hordy i to pod moim dowództwem.
Chcesz ją zatrzymać?
Widziałaś ją w akcji. Mając jej miecz,
możemy sprawić, że wpadnie w szał.
Gwiazda Rebelii
obróci się przeciwko swoim.
Ciekawe, którego ze swoich przyjaciół
załatwi pierwszego.
Roboty, zanim zniknęły, wskazały miejsce,
w którym jest technologia Pierwszych.
Misja zakończona. Mamy to,
czego nam potrzeba - broń ostateczną.
Zabieramy ją do Strefy Trwogi.
- Hordak chciał, żebyśmy...
- Wykopali dziurę?
Nic z tego. Zabieram She-Rę.
Ja pójdę. To pewnie ci głupi Rebelianci.
- Scorpio, pilnuj Adory.
- Jasne.
Nie spuszczę z oka
jej nieruchomej postaci.
Poszła tam.
Jestem piratem! Pirat to synonim fajności.
Powinienem być zapraszany na wiele imprez.
Jestem fajny, prawda?
Ja jestem Sea Hawk Tak to ja
Polegać na kimś mocno chcesz?
Więc mnie bierz
Niedoceniony, lekceważony
W swojej fajności osamotniony
Może pomogą kumple z ferajny
Bo przecież jestem bardzo fajny
Zamiast spędzać chwile z Catrą,
mam opiekować się jej byłą przyjaciółką.
Wszystko OK, Adoro?
- Ależ z ciebie wielki owad.
- To prawda.
Wzrok masz w normie.
Zabiorę cię do laboratorium.
Jaki był ten kod?
Może...
Przestań.
Poczekaj. Myślę, że...
Nie rób tak. Przestań.
Czemu przeszkadzasz?
Jestem na granicy wytrzymałości.
Miałam bardzo ciężki dzień.
- Jak to zrobiłaś?
- To ulubiony numer Catry.
Rozumiem. Ty znasz ulubiony numer Catry,
a ja nie.
Jasne. Napawaj się.
Niedobrze.
Mała zmiana. Zostaniemy w środku.
Hurra, babski wieczór!
Widać gdzieś She-Rę?
Ale nie tę, która nas zepchnie w przepaść.
Nie. She-Ry nie widać.
Tylko straszne śnieżne potwory!
Nie wierzę, że tkwię tu zamknięta.
Powinnam stać u boku Catry.
Czemu nie dasz nam spokoju?
Catra?
Pan Pirat?
Adoro, przybyłem, by cię uratować.
Chyba raczej ja uratuję ciebie.
To nie ma sensu.
- Nic jej nie jest?
- Nie wiem.
Działa mi na nerwy.
I nigdzie nie pójdzie.
To się jeszcze okaże. Broń się.
Moi najlepsi przyjaciele.
Naprawdę nie znoszę tego miejsca.
- Dlaczego siada energia?
- Wiercąc w lodzie,
uwolniliśmy te stwory.
Cóż za niespodziewany zwrot akcji!
Skąd to się tu wzięło?
Pewnie z tego dołu,
który wykopała Entrapta.
Mają czerwone oczy, jak She-Ra.
Może te potwory też są zainfekowane.
Catra jest okropna!
- Teleportujesz nas?
- Mam nadzieję.
Hej!
Fascynujące.
Oddaj mi ją.
Puszczaj! Catra mi zaufała.
Nie mogę jej zawieść.
Catra jest podła.
Jej nikt nie rozumie!
Akurat ty powinnaś to wiedzieć.
Razem dorastałyście. Nie mam z tobą szans.
Nie zdołam skruszyć muru,
jakim się otoczyła.
Ale was, nawet kiedy próbujecie się
nawzajem zabić,
łączy prawdziwa więź. Ja marzę...
że uzna mnie za godną swojej uwagi.
Wiem... co czujesz.
- Miło, że wpadłaś, ale jesteśmy zajęci.
- Gdzie masz dysk?
Nie spodobała ci się moja wersja She-Ry?
Entrapto, spójrz, z kim pracujesz.
Nieważne, co daje ci Horda.
Ona niszczy Etherię.
Te stwory są zainfekowane
tym samym wirusem co She-Ra.
Niemożliwe. Dysk działa tylko
na technologię Pierwszych. Chyba...
że stwory też są tą technologią.
Chciałbym choć raz towarzyszyć Mermiście
i jej przyjaciołom.
Jestem duszą towarzystwa.
Umiem opowiadać świetne historie.
- Czemu mnie nie chcą?
- Rozumiem cię.
Catra myśli, że zawsze mam dla niej czas.
Czy wie, ile dla niej poświęcam?
Właśnie. Wygląda na to,
że wszyscy lubią moje towarzystwo
tylko wtedy, gdy czegoś ode mnie chcą.
Mnie to mówisz?
Catra użyła mojego egzoszkieletu
jako pilnika do paznokci.
Czy z nami coś jest nie tak?
Wiecie co? Jesteście wspaniali.
Naprawdę najlepsi.
Jesteście świetnymi przyjaciółmi
i dobrymi ludźmi.
I lubię was.
Ależ jesteś spiczasta.
Ona ma rację. Naprawdę jesteśmy super.
Jestem mądry, przystojny
i znakomicie żegluję.
Nie dbam o opinie innych i o to, czy
uważają mnie za fajnego. Jestem Sea Hawk.
A ja jestem odważna,
silna, przytulaśna i lojalna.
Ty opuściłaś Catrę,
ale ja tego nie zrobię.
Zawsze będę u jej boku.
Taka właśnie jestem.
Brawo!
- I mam ochotę stłuc jakiegoś potwora.
- Pokażmy im, na co nas stać.
Musimy zniszczyć dysk,
inaczej tu zginiemy.
- Chyba go zgubiłam.
- Masz go w kieszeni, zapomniałaś?
Za Hordę!
Nie zgadzam się z tym, ale się przyłączam.
Hej, znam cię.
Dobrze, że nic ci nie jest.
- Catro, wszystko OK?
- Znajdź miecz. Ja zajmę się Adorą.
- Nic z tego.
- Cześć.
Broń się.
Oddaj nam dysk!
Chyba żartujesz. Mogę sterować Adorą.
Nie zrezygnuję z tego.
Zniszcz dysk.
Inaczej ich nie powstrzymasz.
Catra!
Możesz położyć temu kres. Zniszcz dysk.
Nawet się nie waż.
Wygląda na to, że troska o drugą osobę
jest największą ze wszystkich przygód.
Wybacz. To dla twojego dobra.
Nie!
Co się stało?
Puszczaj.
Z czego się cieszysz? She-Ra wygrała.
Nie mamy tego, po co tu przybyliśmy.
Nasza misja to porażka.
Jak wytłumaczymy to Hordakowi?
Porażka? To spektakularny sukces.
Mam technologię Pierwszych.
Co? Od kiedy?
Jakiś czas.
Ale nie chciałam nam psuć zabawy.
Prawda, że wspaniała?
Zasili portal Hordaka i nie tylko.
Hordak będzie zachwycony.
Dzięki, że nas wydostałaś.
Do usług.
No dobra, chodź tu.
Serio? Chętnie.
Dziękuję.
Rety. Spójrz na nas.
Jak dwie krople wody.
Mówiłam o planszówce,
ale to nie musi być gra.
Możemy robić, co chcesz.
Ja lubię kręgle. Trochę mi niewygodnie
chwytać kulę, ale...
Napisy: Malgorzata Siemionkowska