NETFLIX - SERIAL ORYGINALNY
Otwórz portal.
I zakończmy to.
Catro, nie rób tego.
Nie.
Adoro.
Od kiedy lubisz pospać?
Gdzie jestem? Jak się tu znalazłam?
To twój pokój. W porządku?
Tak. Przyśniło mi się coś dziwnego.
Miałam coś naprawić.
To zrozumiałe, że śnisz o pracy.
Nie musisz nic naprawiać. Jest idealnie.
Jasne.
To tylko sen.
No już, wstawaj.
Adoro.
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie
Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił, by zrobić to
Zrobimy to
- Adora.
- To ona.
- Kochamy cię.
- Tak.
- Brawo.
- Na co patrzą?
- Na ciebie.
Atak na Thaymor był perfekcyjny.
Zostałaś bohaterką.
Na Thaymor?
Właśnie.
Pokonałam rebeliantów w Thaymorze.
No tak.
Zrobiłam to.
Beze mnie byś sobie nie poradziła.
Jasne.
Co ja bym bez ciebie zrobiła?
Hej. Patrz, jak leziesz, gamoniu.
Nie zauważyłem... Przepraszam.
Ja myślę. Możesz odejść.
O, kapitanie, nie rób mi krzywdy.
- Dobre.
- Dokąd idziemy?
Do szatni. Chcę ci coś pokazać.
Czemu idziemy dookoła? Bocznym wej...
To właściwa droga.
Na pewno dobrze się czujesz?
Tak. Nic mi nie jest.
Miałaś wstrząs mózgu?
Często obrywasz w głowę.
Ta durna fryzura amortyzuje ciosy.
Nie prowokuj, bo skopię ci pupę.
Nie dasz rady.
Niespodzianka.
Co to jest?
Batony z przydziału?
Bez ciebie nie pokonalibyśmy rebeliantów.
Shadow Weaver nie puściłaby nas z wami.
Przygotowaliśmy to
z tygodniowego przydziału Kyle'a.
Jestem głodny, ale to nic wobec wygranej.
Kochani.
Użyliście szarych.
Są dużo lepsze niż brązowe.
- To był pomysł Catry.
- Tak?
- Nie ma o co robić szumu.
- Zatem mnie lubisz.
Pewnie jesteś zawstydzona.
Przestań. To nie dlatego, że cię lubię.
Nie.
No wiesz, Kyle.
Przepraszam.
- Szlag.
- Nic to.
- Co?
- Czekaj.
Coś tu masz.
Adoro. Nie siedź na podłodze.
Jesteś kapitanem. Podbiłaś Thaymor.
Przepraszam.
A ty.
Spójrz, jak wyglądasz. Idź się umyć.
Nie jesteście dziećmi.
Wiążę z wami duże nadzieje.
Nie marnujcie czasu na głupie zabawy.
Dobrze, Shadow Weaver.
Adoro, chodź ze mną.
Przyznaję, nie sądziłam,
że Catra i pozostali są gotowi do walki.
Pod twoim dowództwem świetnie się spisali.
Wiedziałam. Jesteś urodzonym liderem.
Dziękuję. Bez kolegów nie dałabym rady.
Hordak jest pod ogromnym wrażeniem
twoich dokonań.
W nagrodę powierza ci kolejne zadanie.
Naprawdę?
Resztę szczegółów poznasz na odprawie.
Patrz.
Oto kim jesteś.
Kapitanem, który poprowadzi Hordę
ku zwycięstwu.
Zawsze o tym marzyłaś.
Wszystko układa się doskonale.
Maro, kochanie.
Co powiedziałaś?
Jesteś gotowa na odprawę?
Biegnij już. Nie każ sierżantowi czekać.
Jestem Scorpia.
Hej. Adora.
Nie wiem dlaczego,
ale mi się nie podobasz.
Takie przeczucie. Może to kwestia fryzury.
Albo tego,
że uwydatnia twoje wielkie czoło.
- Możesz się odczepić od moich włosów?
- I co to za imię?
Rozumiem. Wszyscy cię adorują.
- Ale nie ja.
- Witajcie, kapitanowie.
Po doskonałej misji w Thaymorze
Horda umocniła pozycję
i może podbić resztę Etherii.
Oto kolejny cel.
Morska Brama Salinów,
która oddziela nasze terytoria
od wód Rebelii.
Mamy tydzień na plan.
Potem ruszamy do akcji.
Możliwe, że staniecie oko w oko
z księżniczkami.
Są potężne i pozbawione sumienia.
Ale można je pokonać.
Co się stało z gwiazdami?
Co się dzieje?
Kapitanie Adoro, chcesz coś powiedzieć?
Gdzie ekran?
Nie ma żadnego ekranu.
Dane są w raporcie.
Kapitanie.
Adoro?
Co się dzieje?
Ty to napisałaś?
Czystą kartkę? Raczej nie.
Tu było coś... Tak mi się wydaje.
- A potem biegłam. Czemu?
- Uspokój się.
Nie mogę. Nie pamiętam co,
ale coś miałam naprawić.
Był miecz i jasne światło. Ty też tam...
Co robisz?
Wybacz. Zaczęłaś wariować.
To nie powód do bicia.
Wyjdźmy. Odetchniesz.
Wcale nie potrzebuję... odetchnąć.
Jak tu weszłyśmy?
Wspięłyśmy się. Jak zawsze.
Co się ze mną dzieje?
Jakbym traciła zmysły.
- Musisz się uspokoić.
- Tak.
Pewnie masz rację. Już dobrze.
Jasne, że mam rację. Jest super.
Wkrótce będziemy we dwie rządziły Etherią.
Tak jak planowałyśmy.
Tego właśnie chcesz? Rządzić światem?
Oczywiście. A ty nie?
Nie wiem.
Nie wymiękaj. Zawsze tego chciałyśmy.
Dopóki jesteśmy razem, będzie dobrze.
A jeśli nie będziemy razem?
I wszystko pójdzie nie tak?
Nie widzisz tego?
Adoro.
Skup się.
Masz zwidy.
To tylko wyobraźnia.
Adoro.
Catra. Spodziewaliśmy się was tu.
Złaźcie. Mamy wieści.
Co?
Dostaliśmy sygnał,
że wieczorem ruszamy na Salinów.
Na odprawie mówili, że to za tydzień.
Tydzień już upłynął, Adoro.
Nie.
- Adoro?
- Coś jest nie tak.
Nie widzicie tego? Moja pamięć szwankuje.
Rzeczy znikają.
Czas i przestrzeń nie działają prawidłowo.
Przestań. Opanuj się.
Mara. Portal. Chyba pamiętam.
Nic się nie zgadza.
- Nie powinno nas tu być.
- Jest OK.
Przestań.
Wszyscy mówią,
że jest dobrze, ale to nieprawda.
Wszyscy poza Scorpią.
Dokąd idziesz?
Ty nie uważasz, że jest OK.
Słyszałaś o dystansie osobistym?
Traktuję go poważnie.
I o czym ty bredzisz?
Coś jest nie tak. Czujesz to.
Zaczynam sobie przypominać.
Musimy wejść do azylu Hordaka.
Do jego azylu?
Może nie wiesz,
ale tam nie wolno wchodzić bez pozwolenia.
To podstawowa zasada. Czy na pewno
nadajesz się na kapitana?
Moje wspomnienia urywają się u Hordaka.
Tam jest coś potężnego i niebezpiecznego.
U niego wszystko się zaczęło
i tam muszę to naprawić.
Oczywiście. Wszystko będzie dobrze.
Znam miłych ludzi,
którzy ci pomogą, jeśli tylko...
Musisz coś pamiętać.
Przyznaj to.
Inni zachowują się, jakby nigdy nic.
- Nawet Catra...
- Catra?
Pamiętasz.
Nie. Ja...
Sama nie wiem.
A Catra...
po prostu się bała. Nie chciała...
Co się dzieje? Wspomnienia mi umykają.
Coś jest nie tak.
Co tu robimy?
Nie wiem.
Musimy się dostać do azylu Hordaka.
- Jak się tu znalazłyśmy?
- Nieważne.
Trzeba minąć straże.
To kiepski pomysł. A jeśli nas złapią?
Zwolnią nas.
Przestań.
Nie.
Rusz się.
Co tu robicie? Ręce do góry.
Ja to zrobiłam? Wyleją mnie.
Scorpio, musisz się skupić.
- Zapomnij o tym.
- To mi się nie podoba.
Przed chwilą były tu drzwi.
Zniknęły. Jest coraz gorzej.
Szybko. Musi być inne wejście.
Tam.
- To ona.
- Kto?
Mówi „Mara”. Chodź.
Bredzisz.
Ale pójdę z tobą, bo nie mam wyboru.
Poczekaj.
Jest szybka.
OK.
Co?
Czemu wszyscy są tak prędcy?
To tu. Chodź.
Oby się udało.
Uda. I znów mnie znienawidzisz.
Jeśli nas z tego wyciągniesz,
nie będę cię nienawidzić.
Tylko nie będę cię lubić.
Zgoda.
Nie.
Niemożliwe. To było w tym miejscu.
Gdzie jest?
Nie.
Catra. To była ona.
Ona pojmała mnie, zabrała...
miecz. I otworzyła portal.
Miecz?
Miecz. Powinien tu być miecz.
Mój miecz. Zniknął.
Jest w portalu.
Muszę go odnaleźć.
Schowaj się.
Niewiele brakowało.
W nogi.
Co się dzieje? Nic nie rozumiem.
Adoro, poczekaj.
Scorpio?
Scorpio.
Poczekaj.
Witaj, Maro, kochanie.
Kim jesteś? Znam cię?
Co robisz w Strefie Trwogi?
Mam zwidy?
To rzeczywistość, kochanie.
Możesz ją naprawić. Jest czas.
Odszukaj mnie w lesie, kochanie.
- Adoro, gdzie byłaś?
- Lonnie, musimy uciekać.
- Gdzie Kyle i Rogelio?
- Kto?
Znamy ich od dzieciństwa. Gdzie są?
Nie pamiętam.
Chyba... zniknęli?
Co się dzieje?
Chodź.
Musimy...
Catro.
Adora.
Hej, kompletnie zwariowałaś, tak?
Musimy uciekać. I to już.
Scorpia, Lonnie, Kyle, Rogelio,
wszyscy zniknęli.
- Co ty opowiadasz? Kto zniknął?
- Wszyscy.
My będziemy następne. Uciekajmy.
Gadasz bez sensu. Wszystko jest OK.
Przestań. Obie wiemy, że nic nie jest OK.
Odbiło ci. Nigdzie nie idę.
Catro.
Co robi...?
Catro, nie.
Nie rób tego.
Musimy się oddalić od Strefy Trwogi
albo znikniemy jak wszystko inne.
I porwanie ma mnie przekonać?
Co z tobą?
Drugi raz cię nie zostawię.
To nie odchodź.
Mamy to, czego chciałyśmy.
To nie jest prawdziwe.
Żałuję, że sprawy nie są proste.
Przeszłość nie wróci.
Czemu to zrobiłaś?
Nie wiem, o czym mówisz.
Nie ma czasu.
Musimy iść.
Ty opiekuj się mną, a ja tobą.
Nic nam nie grozi, bo mamy siebie.
Obiecujesz?
Obiecuję.
Będzie dobrze. Musimy trzymać się razem.
Chodź. Nie wracaj tam. Wszystko naprawimy.
Tylko mi pomóż. Proszę.
Nie tego chciałaś.
Nie kumasz? Nigdy z tobą nie pójdę.
Zawsze musisz wszystko zepsuć, co?
Spójrz, co się dzieje.
Zniszczysz wszystko.
Mam to w nosie.
Nie pozwolę ci wygrać.
Już wolę, żeby świat się skończył.
Catro, nie.
Catro.
To ty, Maro?
Udało ci się.
Madame Razz.
Sporo czasu upłynęło
od naszego spotkania, prawda?
Lub jeszcze do niego nie doszło.
- Zawsze mi się to myli.
- Nikogo nie zdołałam ocalić.
Jeszcze nie jest za późno.
Możesz ich przywrócić, ale spiesz się.
Skąd to wszystko wiesz?
Bo wydarzyło się już wcześniej.
Pamiętam, jakby to było wczoraj.
Dla Madame Razz to było wczoraj.
To samo wydarzyło się za czasów Mary.
Tak, kochanie.
Kiedy przeniosła Etherię, zabrała gwiazdy.
Szaleństwo.
To moja wina.
Bałam się zostać kolejną Marą.
Bałam się, że zniszczę świat, jak ona.
Teraz to się stało.
Zniszczysz świat? Nie.
Mara go uratowała. Ty też to zrobisz.
Ale nie marnuj już czasu.
Musisz wrócić do początku.
Odnajdź miecz.
Tylko tak można to powstrzymać.
Tak zrobiłam. Wróciłam do Strefy Trwogi.
Ale portalu tam nie było.
To nie był początek.
Musisz wrócić do samego początku.
Nie rozumiem.
Nie szkodzi, kochanie.
Nie musisz rozumieć,
tylko sobie przypomnieć.
Przypomnieć sobie.
Bow i Glimmer.
Muszę ich odnaleźć.
Ruszaj, kochanie. Szybko.
Napisy: Malgorzata Siemionkowska