NETFLIX - SERIAL ORYGINALNY
Ale super. Jeszcze raz?
Na dzisiaj wystarczy. Poza tym...
Latałyście beze mnie?
Tato. Wróciłeś.
Uwaga.
Coraz lepiej ci idzie.
- Ćwiczyłam.
- Owszem.
Dwukrotnie zniszczyła ogródek.
Witaj, kochanie.
Dobrze się same bawicie.
Chyba za mną nie tęskniłyście.
Tato.
Wasze Wysokości.
Dziewczyna dostała się na zamek
i próbowała wejść
do komnat księżniczki.
Co? Zabierz księżniczkę do pokoju
i zostań z nią,
dopóki nie poznamy intencji intruza.
Glimmer.
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie
Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił, by zrobić to
Zrobimy to
Glimmer. Co się dzieje?
Wszyscy powariowali.
Na zamku jest intruz.
Trzeba się dowiedzieć, kim jest.
Po co?
Bo...
Nie wiem.
Mam wrażenie, że skądś ją znam.
Zakradniemy się i posłuchamy,
- co powie rodzicom.
- Co?
Tak. To szaleństwo. Miała powód,
by tu przyjść. Chcę go poznać.
Jeśli wolisz zostać, powiedz.
Wolę zostać.
Nic nie słyszałam. Chodź.
Wprowadzić więźnia.
Król Micah?
Wyglądasz inaczej niż na malowidłach.
To zaklęcie prawdy.
Teraz musisz odpowiadać szczerze.
Mów, kim jesteś
i czemu wdarłaś się do Bright Moon?
O rety, jest co tłumaczyć.
To zabrzmi dziwnie, ale przysięgam,
że jest prawdą.
Rzeczywistość zapada się w sobie,
bo Hordak i Catra otworzyli portal.
Należą do Hordy, ale jej nie pamiętacie,
bo Strefa Trwogi zniknęła.
Portal skasował Hordę, ale istniała.
Przymierze Księżniczek z nią walczyło.
Dzięki mieczowi stawałam się She-Rą
o pięknych włosach.
Horda użyła go do otwarcia portalu.
Glimmer i Bow muszą mi pomóc
ocalić Etherię.
Ja...
Kim jesteś?
Skąd znasz moją córkę
i królewskiego historyka.
Jest historykiem?
Nieważne. Przyjaźnimy się.
Nigdy cię nie widziałem.
Bo już nie żyjesz.
Grozisz królowi?
Jak śmiesz tak mówić?
Przepraszam, ale wszystko jest nie tak.
Musieliście to zauważyć.
Co robiliście wczoraj? Nie pamiętacie.
Ten świat nie jest prawdziwy.
Nie chcę tego słuchać.
W porządku.
Muszę pomówić z Bowem i Glimmer. Są silni.
Pomogą mi, bo rzeczywistość się rozpadnie.
Straże, zabrać ją do celi.
Do pokoju gościnnego.
Poczekajcie. Musicie mi uwierzyć.
Ona kłamie.
- Zaklęcie prawdy...
- Coś pomyliłem.
Jej słowa nie mogą być prawdą.
To niemożliwe.
Bow. Glimmer.
Wiedziałam...
Pamiętasz mnie?
Mój tata nigdy nie pomylił zaklęcia.
Mówiłaś prawdę. Jak to możliwe?
Podsłuchiwałaś. Powinnam się domyślić.
Nie udawaj, że nas znasz.
Nie spotkaliśmy się.
Ależ tak.
Nie policzę,
ile razy uratowałeś nam życie.
Jesteś świetnym wojownikiem i wynalazcą.
I nie martw się o opinię swoich ojców.
Są z ciebie dumni. Tak jak ja.
A ty nigdy się nie poddajesz
i nie godzisz z porażką.
Niełatwo zawierasz przyjaźnie,
ale to ty nas zjednoczyłaś.
Nie znam nikogo takiego jak ty.
To nieprawda. Jestem tylko księżniczką.
Bow nie jest wojownikiem. To Bow.
To... jest nieprawdziwe?
Przecież wszystko jest idealne.
Każdy tak mówi.
Mój tata...
Nie żyje, prawda?
Tak.
Przykro mi.
Co to było?
Zaczyna się i tutaj.
Mamy mało czasu.
- To co zrobimy?
- Naprawimy rzeczywistość. Jakoś.
Razz kazała mi wrócić do początku,
ale nie wiem, co to znaczy.
Powiedziałaś, że to przez portal.
Znasz kogoś, kto wiedziałby...?
Entrapta.
Oczywiście. Entrapta.
Teleportujesz nas do Dryl?
Ledwo przeniosłam tu Bowa i siebie.
Zrobimy to metodą kumpel-ferajny.
Biegiem. Szybko.
Tak to zwykle robimy?
Improwizujemy.
Nie lubię improwizować.
Musimy opuścić Bright Moon, nim zniknie.
Księżniczko, nie...
Czy to nasz więzień?
Przepraszam.
Tu były wrota.
Dziewczyny?
Odsuń się od mojej córki.
Natychmiast.
Mamo, przestań.
Nie widzisz, co się dzieje?
Angie?
Co jest?
Przepraszam, za wszystko.
Ale musimy to naprawić.
Glimmer.
Witam.
Znamy się?
Angie?
Odzyskamy ją, Angie.
I wszystko znowu będzie idealne.
Teraz takie jest, ale nie jest prawdziwe.
Teraz pamiętam.
Tak bardzo mi cię brakuje.
Ale Glimmer mnie potrzebuje,
a same wspomnienia to dla mnie za mało.
Angello? Ja...
Żegnaj, Micah.
Angie. Poczekaj. Nie jestem...
To fascynujące.
Dotąd odwiedzały mnie roboty.
Zwykle siedzę tu z przyjaciółmi.
Przyjaciółmi?
Są wspaniali.
Kiedy się zepsują, robię nowych.
Może przekąskę?
Wybaczcie.
Jeszcze nie ogarniają tego,
co jedzą ludzie.
A może to jecie.
Mam tyle pytań. Opowiadaj.
Entrapto, to, co powiem,
wyda ci się szalone...
Chodzi o portal,
który wchłania rzeczywistość?
Nie uwierzysz... Co mówiłaś?
Wpadłam na to jakiś czas temu.
Niestabilny portal jest jedynym
wyjaśnieniem anomalii,
jakie zaobserwowałam.
Jest gdzieś w naszym świecie
i dopóki pozostanie otwarty,
będzie zaburzał rzeczywistość.
Wszystko zacznie znikać coraz szybciej,
aż nic nie zostanie.
A to bardzo źle.
- Jak to powstrzymać?
- Portale to wrota,
przejścia łączące dwie przestrzenie.
Można je zamknąć od środka.
Ale ten, kto to zrobi, nie wydostanie się.
Utknie pomiędzy światami.
Pomyślcie, ile danych zdoła zgromadzić.
Czyli ten, kto go zamknie,
zostanie w nim na zawsze?
- Właśnie.
- Musi być inny sposób.
Razem z Hordakiem budowaliście machinę
uruchamiającą portal.
Pamiętasz?
Przypominam sobie.
Miałam współpracownika. Hordaka.
Przyjaźniliśmy się. Potem Catra...
Wszystko pamiętam.
Tak naprawdę mnie wcale tu nie ma.
Już? To niemożliwe.
Powinniśmy mieć więcej czasu.
Nie ma więcej czasu.
Wszystko ma sens. Chodzi o twój miecz.
I o ciebie.
Portal podąża za tobą.
Co?
Nie.
Musisz usunąć miecz od środka.
To on daje moc portalowi.
Kiedy go zabierzesz,
wszystko wróci na miejsce.
Miło było przyjaźnić się z wami.
Entrapto.
- Gdzie jesteśmy?
- Przy wieży sygnalizacyjnej.
Gwiazdy?
Adoro, co się dzieje?
Rzeczywistość znika coraz szybciej.
Może jest już za późno.
Mara?
Wy zostańcie.
Portal koncentruje się na mnie.
Będąc ze mną, narażacie się
na niebezpieczeństwo.
Nie. Wiem, co zamierzasz, Adoro.
Znasz nas? I my znamy ciebie.
Nie umiesz odpuścić.
Jesteś złą aktorką.
Jesteś naszą upartą,
nieustępliwą przyjaciółką.
Zaraz. Nie.
Nie.
Dasz radę, Adoro. Wierzymy w ciebie.
Cześć, Adoro.
Gdzie twoi przyjaciele?
- Catro, przestań. Musisz...
- Ty znowu swoje.
„Musisz to, musisz tamto”.
Powiedzmy sobie szczerze.
To wszystko twoja wina.
Gdybyś nie została pojmana,
twój miecz nie otworzyłby portalu.
Gdybyś nie zdobyła miecza
i nie została najgorszą She-Rą,
to by się nie wydarzyło.
A przede wszystkim świat nadal by istniał,
gdybyś nie przeszła przez ten portal.
Ty mi to zrobiłaś.
Wszystko mi odebrałaś.
Zburzyłaś świat. To twoja wina.
Nic podobnego.
Nie kazałam ci otwierać portalu.
Niczego ci nie kazałam.
Nie ja zburzyłam świat,
ale ja go naprawię.
A ty?
Ty dokonałaś wyboru.
I musisz z tym żyć.
Adoro.
Trzymaj się.
Wszystko pamiętam. To nie jest nasz świat.
Jak to naprawić?
Wracając do początku.
Mojego początku.
Miejsca, z którego przyszłam
jako niemowlę. Naprawię to.
Muszę tylko wejść do portalu
i usunąć miecz.
To powstrzyma zmiany,
a wszyscy wrócą cali i zdrowi.
Ty też?
Adoro, ty też wrócisz, prawda?
Muszę to zrobić.
To moje przeznaczenie.
Adoro, nie.
Nie rób tego.
Ale... nie ma innego sposobu.
Chcesz poznać sekret?
Jestem tchórzem.
Co? Nie.
Zawsze byłam ostrożną królową.
Micah był odważny.
A Glimmer...
Glimmer.
Zupełnie jak ojciec.
A ja pozostałam bierna
i pozwoliłam, by ona
musiała wykazać się odwagą.
Wmówiłam sobie, że to roztropność,
ale kierował mną strach.
Wtedy poznałam ciebie.
Byłaś dla nas inspiracją.
Inspiracją dla mnie.
Bo nigdy nie pozwoliłaś,
by strach cię powstrzymał.
Teraz i ja chcę być odważna.
Nie. Wasza Wysokość.
Angello.
Opiekujcie się sobą.
Na honor posępnego czerepu.
Musimy iść. Już.
- Adoro.
Mówiliśmy, że dasz radę.
Hurra. Udało się.
Wzruszające, ale musimy iść.
Natychmiast.
Hurra.
Udało się? Tak.
Pewnie dostanę szlaban,
ale świat znów jest normalny.
Poszukam mamy.
Może tak się ucieszy, że zapomni o karze.
Adoro, o co chodzi?
Angella,
została. Ona...
Ona...
Ona nas ocaliła.
To tam się podziewasz, braciszku.