NETFLIX - SERIAL ORYGINALNY
Catro. Hej, Catro.
Catro?
Nawet po piasku
przemieszczasz się błyskawicznie.
Na co patrzysz?
Na Crimson Waste.
Miejsce, w którym mam zginąć.
Nie wiem, co tu robisz.
Miałaś mnie zostawić w spokoju.
Wiem. Jesteś taka szlachetna.
Powiedziałaś tak, by mnie chronić.
To nas do siebie zbliżyło.
Nie jestem...
Nieważne. Już nic nie ma znaczenia.
Wiesz, co tu widzę?
Obraz tego, jak podeptano mój trud.
Wszystkie moje marzenia legły w gruzach.
Ale widzę jeszcze to.
Nikogo nie ma.
Crimson Waste to pustkowie.
Dobrze. Nie mam ochoty na towarzystwo...
ludzi.
Może na szkoleniu podano mi złe dane.
Mogłam je sobie darować, nie sądzisz?
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie
Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój!
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił, by zrobić to
Zrobimy to
Jasne, że Hordak się myli.
Tkwi w laboratorium
i o niczym nie ma pojęcia.
Czemu mnie to dziwi?
Spadaj. Jestem zmęczona.
Nie kwestionuję twojego przywództwa,
ale może lepiej nie zadzierać
z uzbrojonym tłumem?
Tak? A co mi zrobią?
Wyślą do Crimson Waste na pewną śmierć?
- No proszę - już tu jestem.
- Dobrze, że ta She-Ra poszła.
Nie wierzę.
Jeśli spotkam tę małą, jej koleżkę,
albo tę blondynę, przysięgam, że...
Dokąd się udali?
A ty to kto?
Mówiłaś o dziewczynce, chłopaku
i blondynie.
- Dokąd poszli?
- Zmykaj, kiciu.
Nie rozumiesz prostego pytania?
To pokaż palcem.
- Catro?
- Co?
Hordak wysłał nas tu
po technologię Pierwszych, nie Adorę.
Co za różnica dokąd poszli?
Adora i jej przyjaciele
zawsze szukają tego co my.
Są gdzieś na tym pustkowiu.
- Miała czelność...
- Mów. Dokąd poszli?
W Crimson Waste są dwie zasady.
Pierwsza - to silni ustalają zasady.
Już to przerabiałam.
Chcesz mnie zastraszyć.
Znam to i mam w nosie.
Czasem ludzie mają kiepski dzień.
Ja miałam kiepskie życie.
Ilekroć czegoś chcę, jest mi odbierane.
Zwyciężam w walce, ale przegrywam wojnę.
Groźby działają na tych,
którzy mają coś do stracenia.
Ale ja?
Straciłam już wszystko.
Nie masz szans,
bo nie jesteś skoncentrowana.
Zatem...
jak będzie?
Wiesz, wcale nie uważamy cię za obcą.
Jesteś bratnią duszą.
Zaprowadzimy cię, dokąd chcesz.
Dobrze.
Nie wierzę, że stoję przed statkiem Mary.
Skąd wiesz, że był jej?
Light Hope mi go pokazała.
Rozbił się, zanim zniknęły gwiazdy.
Nie słyszałam o Marze,
ale ten statek nosi twoje imię.
- Jak to?
- Nie Adora, ale She-Ra.
Coś niesamowitego. Statek Pierwszych?
To coś podróżowało w kosmosie.
Musi zawierać niesamowite rzeczy.
Albo jest pusty. To też możliwe.
Jeśli to wszystko,
to skąd nadeszła wiadomość?
Statek zawsze tu był?
Przez Crimson Waste
przeszła burza piaskowa.
Po niej wyłonił się statek.
Ludzie wynieśli z niego wszystko,
co się dało.
Jeśli nie chcesz, by coś ukradziono,
musisz to przyśrubować.
Teraz nikt tu nie przychodzi.
- Bo nie ma co ukraść?
- To też.
- Jest nawiedzony.
- She-Ra.
Etheria. Zniknęła.
Skąd dochodzi ten głos? I gdzie są drzwi?
Statek jest ogromny, a ta sala maleńka.
Gdzieś tu muszą być drzwi.
Chwila.
She-Ra. Etheria. Zniknęła.
Nieźle ich wystraszyłaś.
W życiu nie widziałam tak przerażonej
bandy łotrów.
To zaszczyt zobaczyć coś takiego.
Mówisz o tych ofermach?
Musiałam im pokazać,
że mnie nie wolno grozić.
Więcej nie będą się nas czepiać.
Przepraszam. Możesz ją ponieść?
Nie musisz pytać, Scorpio.
Do roboty, idiotko.
To miejsce niesłusznie
cieszy się złą sławą.
Zgadzam się.
Jest przytulne.
Obserwując grunt,
można ominąć ruchome piaski.
A mój egzoszkielet uwielbia suchy klimat.
I możesz brać, co chcesz.
Podłość budzi w nich respekt.
Oddaj mi dmuchawkę.
- Proszę.
- Widzisz?
Będę cię nazywać Kyle.
- Co?
- Zamknij się i idź, Kyle.
OK.
Ale fajnie.
Właśnie.
- Przestań, bo wszystko odwołam.
- Nic nie mówię.
Kiedy robisz taką minę,
wiem, o co ci chodzi.
Mam się nie uśmiechać?
Przyznaję, że...
- Stanowimy zgrany duet i tyle.
- Tak jest.
Zgrany duet.
To szaleństwo.
Istnieją tak duże zwierzęta?
Już nie.
Co...?
- W co pogrywasz?
- Nie wiem, o czym mówisz.
- Co się dzieje?
- Powiem ci.
Kyle była nieuważna
i wprowadziła nas w zasadzkę.
Zrobimy to na trzy.
- Raz, dwa...
- Czekaj!
Na trzy czy po trzech?
Na trzy. Raz, dwa, trzy!
To jest to.
Ta sama wiadomość, co na padzie.
Jestem Mara, She-Ra Etherii.
I już mnie nie ma.
Maro, chcę ci zadać tyle pytań.
Nie wiem, od czego zacząć.
Jestem Mara, She-Ra Etherii.
I już mnie nie ma.
Hej? Jestem Adora.
Jestem Mara, She-Ra Etherii.
I już mnie nie ma.
- Trochę upiorne.
- Nie.
Nie. To nie tak!
Już wcześniej to robiłam.
Zwykle jest hasło.
- Jestem Mara, She-Ra Etherii.
- Eternii.
- Już mnie nie ma.
- Mam miecz. Ja jestem She-Rą.
Wykryto administratora! Mów!
Jestem Mara, She-Ra Etherii.
I już mnie nie ma.
- Adoro?
- Oczywiście jest zapętlona.
No pewnie.
Czemu hologram miałby mi odpowiedzieć?
Pomóc w rozwiązaniu zagadki?
Robię wszystko, co każą,
licząc na wsparcie,
a w zamian dostaję...
Czemu odebrano mnie rodzicom?
I zmuszono do zostania żołnierzem?
Po co tu przyszłam,
jeśli to kolejna ślepa uliczka?
Adoro, przykro mi. Może powinniśmy...
Mam mało czasu. Ledwo mi się udało.
Jeśli mnie widzisz, to masz miecz.
Jesteś nową She-Rą.
Ja zawiodłam.
Miałam być ostatnią.
Tak bardzo mi przykro.
O nie. To Tung Lashor!
Wybacz. Co takiego?
Tung Lashor dowodzi dużym gangiem.
Od lat próbuje pokonać Huntarę
i zająć jej miejsce.
Jeśli mu się uda, przejmie rządy.
Czuję, że to nasz szczęśliwy dzień.
Nie sądziłem, że ktoś będzie tak głupi,
by pojawić się tu bez Huntary.
A tu proszę.
Wasze kości będą ostrzeżeniem dla tych,
którzy odważą się wejść na teren Lashora,
najsilniejszego w Crimson Waste.
Teraz to brzmi jeszcze śmieszniej.
Serio? Tung Lashor?
- Kto na to wpadł?
- Właśnie.
Czyżbyś przegrał zakład?
Skończyłyście?
Żartujesz? Dopiero zaczynam.
Po pierwsze,
ta gadka o kościach była zabawna,
choć w okolicy pewnie budzisz postrach.
Po drugie, oni już nie są z Huntarą,
tylko ze mną.
A po trzecie...
podoba mi się ten bat. Wezmę go.
- Czyżby? Dużo mówisz jak na małą...
- Umiesz się nim posługiwać?
Nic trudnego, skoro on to potrafi.
- Mówiłem...
- Chodzi o nadgarstek.
Tak...! Ciach! Bat!
Nikt nie mówi „bat”, kiedy używa bata.
Powiedz coś chwytliwego. Na przykład...
„bat”.
To taka propozycja.
- Sama nie wiem. Może...
- Dość!
Zetrę ten uśmieszek z twojej twarzy!
Kto jest najsilniejszy w Crimson Waste?
Lashor!
I lepiej to zapamiętajcie.
Bat!
Catro!
Już nie jesteś taka wygadana, kiciu?
Ty mała oszustko!
- O nie.
- Trzymaj się.
- Super. Dzięki za bat.
- Chłopaki.
Pomóżcie! Proszę!
Łatwizna.
A teraz kto jest najsilniejszy
w Crimson Waste?
Catra.
Catra!
I zapamiętajcie to sobie.
Hura!
Na początku nie było źle.
Jako pierwsi osiedliliśmy się tu,
by badać magię Etherii.
Czemu to poszło nie tak?
Light Hope... użyć... Nie można... Broń...
Jaka broń?
Bow, i jak? Naprawiłeś?
Próbuję, ale wiadomość została uszkodzona
po rozbiciu statku.
Otworzyłam portal do pustego wymiaru
i wciągnęłam do niego Etherię.
Ukryłam nas przed resztą wszechświata,
by nas chronić.
To miejsce, w którym nas nie znajdą.
Wiem, do czego są zdolni. Sieją śmierć.
Wcześniej nie mogłam ich powstrzymać,
teraz zdołam.
Może minął tydzień.
A może tysiące lat.
Nie chciałam być bohaterką.
I nie będę tak zapamiętana.
Teraz ty masz miecz.
On jest kluczem do naszej planety.
Za jego pomocą możesz aktywować portal.
Błagam cię.
Nie rób tego. Zostaw nas tutaj.
Otwarcie portalu
oznacza śmierć i zniszczenie.
Etheria musi pozostać w Wymiarze Zagłady.
Jeśli nie, wszyscy...
Kto tam? Pokaż się i staw czoło Huntarze!
- Przystaliście do Tung Lashora?
- Nie do niego.
Do mnie.
Cześć, Adoro.
Na honor...
Najszybciej wygrana walka.
Cała Adora. Zawsze pełna dramatyzmu.
Huntaro! Wyrzuć ich!
Zatrzymać ją.
Toast za pozbycie się Huntary z Waste!
Toast za nowe łupy!
I toast za szefową Catrę,
najlepszego przywódcę, jakiego mieliśmy!
Tak jest!
- Scorpia! Toast za Scorpię!
- Za Scorpię!
Co? No, nie. Ja... Dziękuję. Rety.
Dasz wiarę?
Powiedzieli, że to się nazywa „impreza”.
Podoba mi się.
Po powrocie będziemy więcej imprezować.
- Ta stuknięta kobieta uciekła.
- Nic to.
Mamy tu ważniejsze sprawy.
Słyszałaś hologram.
To klucz do całej planety.
Kiedy pokażę go Hordakowi,
zrozumie, ile jestem warta,
i wrócę na szczyt.
Możemy w ogóle nie wracać
do Strefy Trwogi.
Co? Dlaczego nie?
Bo jej nie znosisz?
Nieprawda.
Wysłuchaj mnie.
W jeden dzień pokonałaś gangi
rządzące Crimson Waste
i zostałaś przywódcą.
Nigdy nie widziałam cię radośniejszej.
Poprawka.
Po raz pierwszy widzę cię radosną. Kropka.
Po co miałybyśmy wracać?
Zostańmy tu. Zapomnij o Hordaku.
Zapomnij o Adorze, o wszystkich.
Możemy we dwie rządzić Crimson Waste.
Możemy tu zaznać szczęścia.
Ja... Nie...
Muszę zajrzeć do więźniów.
Nie możesz tego zrobić.
Też cię witam.
Czego nie mogę tym razem?
Hordak chce otworzyć portal.
Chce ściągnąć na Etherię
resztę wojsk Hordy.
Nie można do tego dopuścić.
Resztę wojsk Hordy?
Hordak jest żołnierzem armii
z innego świata...
Z tobą nie można się nudzić.
Po co mam działać wbrew Hordzie?
Chcę, żebyście przegrali.
Jeśli Hordak otworzy portal,
przegramy wszyscy.
Tak twierdzą Light Hope i Mara.
Wierzysz we wszystko,
co mówią te stare hologramy.
Powinnaś dać sobie spokój.
I skąd wiesz, co robi Hordak?
Od Shadow Weaver.
- Znamy plany Hordaka.
- Od Shadow Weaver?
A w jaki sposób ci o nich powiedziała?
- Nic nie wiesz?
- Mów.
Shadow Weaver jest w Bright Moon.
Opuściła mnie. Dla ciebie.
To wszystko stało się przez ciebie.
Catro?
Catro, proszę, wysłuchaj mnie.
Hej, Catro.
Musisz uważać, szefowo.
Catro? Wszystko OK?
Wracamy.
Otworzymy portal.
I zniszczymy ich wszystkich.
Napisy: Malgorzata Siemionkowska