NETFLIX - SERIAL ORYGINALNY
- Już jesteście. Doskonale.
- A gdzie ty byłaś?
To nowa postać She-Ry?
To Huntara. Rządzi w Crimson Waste.
Przynajmniej tak było.
Nie pora na wyjaśnienia.
Musimy wyruszyć do Strefy Trwogi.
Gdy cię nie ma, czas nie stoi w miejscu.
Planujemy atak na Hordę.
Co za ulga, bo Catra porwała Adorę.
Horda ma Adorę?
Mogą otworzyć portal, bo mają jej miecz.
- Co? Nie rozumiem.
- Nie ma czasu.
- Zaraz.
- Musimy wyruszyć bez zwłoki.
My? Ty nie,
dopóki wszystkiego nie wyjaśnisz.
Glimmer, wyjdź. Już.
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie
Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił, by zrobić to
Zrobimy to
To moje największe osiągnięcie.
Nie ma się co denerwować.
Nigdy się nie denerwuję.
Nic nie staje się idealne z dnia na dzień.
Weź tę machinę.
Nie wiemy, czego brakuje,
by usunąć zakłócenia planetarne.
Jeśli dziś uruchomimy portal,
może otworzyć się na zbyt krótko.
Nie potrzebujemy dużo czasu.
Tylko tyle,
by wysłać sygnał do Horde'a Prime'a.
Kiedy go otrzyma,
otworzy portal od swojej strony.
A ty odejdziesz razem z nim.
Możemy zebrać wiele danych!
Po co się spieszyć?
Dopracujemy ten projekt,
aż będzie doskonały.
Co?
Jesteś zaskoczony?
O, teraz masz bat?
Skup się. Patrz, co przyniosłam.
Ten miecz to klucz do całej planety.
To ma sens.
Miecz She-Ry może mieć potężną moc.
I być odpowiedzią na nasze potrzeby.
Muszę tylko odgadnąć, jak działa.
Przyniosłam to, co potrzebne,
by otworzyć portal
i wykończyć księżniczki. Na co czekamy?
Tylko tracimy czas.
Trzeba działać.
Adora i miecz są w rękach Hordy.
Jak chcesz się tam dostać?
Nie masz planu.
Nie można działać pochopnie.
Nie dopuszczę do dalszych strat.
Zanim ja nie zaczęłam działać,
Rebelia była bezczynna. Potrzebujesz mnie.
Tak, jako przywódcę,
a ty znikasz, kiedy ci się podoba.
Przywódcę? Przecież stale mi mówisz,
co mam robić.
A ty nie słuchasz.
Nieustannie staram się ci zaufać.
Ty mówisz o zaufaniu?
Nie powiedziałaś mi,
że Shadow Weaver szkoliła ojca.
Ja...
To było dawno temu.
Powinniśmy z nią pomówić. Ona zna Hordę.
Nie można jej ufać.
Coś musimy zrobić.
Zrozumiałabyś to,
gdyby nie paraliżował cię strach.
Jestem twoją królową
i oznajmiam,
że nie stać nas na kolejne straty.
Zaproponuj rozsądny plan
albo się nie wtrącaj.
Połączenie miecza z machiną
powinno sprawić,
że obejdziemy zakłócenia planetarne.
Ale nie wiem, jak działa.
Ona jest nam tu potrzebna?
Dobre pytanie.
Może poza mieczem potrzebujemy też She-Ry.
Ty też tego nie wiesz, prawda?
Hordzie bym tego nie wyjawiła.
- To nic. Lubię rozwiązywać zagadki.
- Nie rób tego, Entrapto.
Spokój. Entrapto, zaczynaj.
Ty...
Odebrałeś mnie rodzinie, gdy byłam mała.
Okłamywałeś, mówiąc o księżniczkach,
o Etherii, o tym, kim jestem.
Niemożliwe. Nie o tym, kim jesteś.
Nie interesują mnie tak drugorzędne osoby
jak ty.
A szkoda, bo to ja sprawię,
że poniesiesz klęskę.
Nie poniosę klęski.
Nie powstrzymasz mnie.
Otworzę ten portal.
I za pomocą twojego miecza
pokonam twoją żałosną Rebelię raz na...
Napraw to.
To kiepski pomysł.
Jest świetny.
Jest okropny. Ale mamy inne wyjście?
Też chcę pomóc. Ale Shadow Weaver?
Adora nas potrzebuje.
Shadow Weaver zna słabe punkty
Strefy Trwogi.
Pogadajmy z nią.
Księżniczko.
Najwyższa pora.
Wiedziałaś, że przyjdziemy?
O tym, że on - nie. Ale ty...
Jesteś bystra, chcesz powstrzymać Hordę
i wiesz, że tylko ja mogę ci pomóc.
Przyznaję, nie sądziłam,
że przyjdziesz tak szybko.
Catra porwała Adorę w Crimson Waste.
Musimy ją odbić, nim Hordak
użyje miecza do otwarcia portalu.
Skonstruował machinę? Ma Adorę?
Trzeba się spieszyć.
Jeśli będzie miał możliwość
otwarcia portalu,
natychmiast to zrobi.
Przymierze nie dotrze na czas...
Może...
Co? Mów.
Wypuść mnie, a pomogę ci się teleportować
prosto do serca Strefy Trwogi.
Zanim dotrę do jej granic,
stracę całą moc.
- Nie jestem tak silna.
- Dodam ci mocy.
Tylko ja rozumiem moc kamieni runicznych.
Jeśli dasz mi dostęp
do swojego Kamienia Księżycowego,
dodam ci energii
i będziesz mogła teleportować nas tam.
Nas?
Możemy cię zabrać.
Trafimy do azylu Hordaka,
unieruchomimy machinę i znajdziemy Adorę.
Możesz dać mi taką moc?
Widzisz w sobie jedynie księżniczkę,
a jesteś też córką wybitnego czarodzieja.
Masz w sobie większą magiczną moc,
niż sądzisz.
Mogę tego dowieść.
Chcesz wykorzystać Glimmer, by uciec.
Chcę zniszczyć Hordaka.
Musimy zaatakować natychmiast.
Hordak nie może otworzyć portalu.
To nasza jedyna szansa. Wiesz o tym.
- Zobacz tylko.
- Zostaw to.
- Doda nam szyku.
- Nie pasuje.
Nieźle. Do twarzy ci w mundurze.
Catra. Jesteś.
- Wszędzie cię szukałam.
- Byłam zajęta.
Lada chwila Hordak otworzy portal
i to dzięki mnie Horda pokona księżniczki.
Nie dokonałabym tego bez ciebie. Dzięki.
Lepiej nie będę na nią patrzeć.
- Nie mogę! Gdzie ten Hordak?
- Entrapto...
nie chcieliśmy cię zostawić.
Myśleliśmy, że zginęłaś.
Catra mówi co innego.
Ona nie cofnie się przed żadnym kłamstwem,
jeśli jej pomoże.
Catra jest moją przyjaciółką. Chyba.
Dane to potwierdzają.
Rozumiem cię.
Była też moją przyjaciółką.
Ale podejmuje złe decyzje. Takie jak ta.
Przybycie wojsk Hordy
oznacza koniec Etherii.
Nie możesz otworzyć portalu.
Ależ mogę.
Miecz uruchomi maszynę, która go otworzy.
- Za długo by tłumaczyć.
- To niebezpieczne.
Prace badawcze są niebezpieczne.
Pomyśl, jakie dają perspektywy.
Możemy odkryć nowe światy, galaktyki.
Entrapto, posłuchaj. Tak się nie stanie.
Ostatnia She-Ra
uniemożliwiła otwarcie portalu.
Taka próba może wszystko zniszczyć.
Podczas testów dostrzegłam pewne anomalie.
Mogą stanowić problem.
Lepiej zbadać to dokładniej.
Nie uciekniesz,
jeśli zostawię cię na chwilę?
Nie?
To dobrze. Dzięki. Chodź, Emily.
Co robicie?
Nie powstrzymujcie nas.
Tylko tak można ocalić Adorę.
Chcemy do was dołączyć.
Możecie sobie gadać,
że to zbyt niebezpieczne.
Lub przyjąć do wiadomości,
że ruszamy z wami.
Większa grupa będzie utrudnieniem.
Nie wezmę...
Weźmiesz. My decydujemy.
Musisz powiększyć to koło.
Glimmer?
Pospieszcie się.
Nie.
Udało się. Dzięki mnie. Niesamowite.
Sądziłem, że azyl Hordaka
jest straszniejszy i nie tak pusty.
Wystrój wnętrz nie jest jego mocną stroną.
To nie jest azyl Hordaka.
Ale jesteśmy blisko.
Chodźcie za mną. Po cichu.
Idziemy.
Zatrzymam ją.
Moja kolej.
Przyda się doświadczenie z kanałów.
Teraz ja.
Zajmiemy się nimi.
Lonnie, dlaczego... Shadow Weaver?
Słyszałam, że dołączyłaś do wroga,
ale żeby trzymać się za ręce
z księżniczką?
Walka z nami nie ma sensu. Przegrasz ją.
Chodź z nami albo zejdź z drogi.
- Bow.
- Skup się.
Koncentracja.
Catro, nie musimy być wrogami.
Mogę ci pomóc.
Wskazać wyjście z sytuacji.
Teraz jesteś po stronie dobra?
Przez ciebie taka jestem,
a teraz chcesz być wzorem cnót?
Wiesz, co mnie spotkało
po twojej ucieczce?
Obchodzi cię to?
Marzyłaś, by stąd uciec. Ode mnie.
A wróciłaś po Adorę.
Wróciłam, by powstrzymać Hordaka.
Zniszczyć go.
Nie zmuszaj mnie, bym zniszczyła i ciebie.
Zrobię wszystko, by was pokonać.
Otworzymy portal
i nic nie zostanie z ciebie
ani księżniczek.
Przestań. Czerpiesz za dużo.
Nie. Zostaw ich. Są zbyt silni.
Dzięki, że mogę ci asystować.
Brak mi towarzystwa.
Ty pracujesz z Hordakiem, a Catra...
ma nowych przyjaciół.
Niedobrze.
Też chcesz, żebym poszła?
Rozumiem. Tylko ci przeszkadzam.
To nie to.
Przeprowadzam diagnostykę portalu. Spójrz.
Masz rację. Nie wygląda dobrze.
Naprawdę to stanie się z naszą planetą?
To tylko ilustracja.
Rzeczywistość będzie znacznie gorsza.
Według obliczeń, a są prawidłowe,
po otwarciu portalu dojdzie do katastrofy.
Zaburzenia czasu i przestrzeni
zniekształcą rzeczywistość,
a ta zapadnie się w sobie
kładąc kres naszemu istnieniu.
Żałuję, ale nie możemy tego zrobić.
Catra.
Powinnaś być w laboratorium.
Szybko.
- Musimy otworzyć portal.
- Nie.
To przyniesie straszliwe skutki.
Zapadnie się i nas pochłonie.
Adora ma rację.
Adora zawsze dostaje to, czego pragnie.
Ale nie dzisiaj. Tym razem to ja wygram.
Nie interesują mnie konsekwencje.
Otwieraj portal.
Nie. Muszę powiadomić Hordaka.
On zrozumie...
- Zabierz ją stąd.
- I co mam z nią zrobić?
Wszystko jedno. Zabierz ją.
- Wyślij na Wyspę Bestii.
- Nie możesz tego zrobić.
Bo do niej dołączysz.
- Nie.
- Nie mamy wyjścia. Zrób to.
Udało się jej.
Księżniczki są tutaj.
Szybko, trzeba otworzyć portal.
Gdzie Entrapta? Potrzebuję jej.
A kto wpuścił księżniczki?
Ona by tego...
nie zrobiła.
Sądzisz, że była po naszej stronie?
Nikomu nie można ufać.
Szczególnie księżniczkom.
Wykorzystają cię do własnych celów.
Otwórz portal i zakończmy to.
Tędy.
Bow.
Nie myśl o nich. Włącz to.
Catro, nie rób tego.
Nie.