NETFLIX - SERIAL ORYGINALNY
- Dzięki, że ze mną jesteście.
- Pewnie.
Dziwne, że królowa się zgodziła. Sądziłam,
że uzna wyprawę za ryzykowną.
Na pewno.
Dlatego nic jej nie powiedziałam.
Trzeba powstrzymać Hordaka
przed otwarciem portalu.
Musimy znaleźć miejsce,
z którego nadeszła wiadomość.
Jak na pustynię,
Crimson Waste jest całkiem ładne.
I jaki uroczy ptaszek.
Nieważne. Okropne miejsce!
Jest przerażające i groźne,
ale jeśli ma coś wspólnego z portalami,
musimy to zbadać. Dla Rebelii.
I... dla mnie.
Którędy teraz?
Mamy problem.
Mój pad padł.
Nie mamy mapy i zagrażają nam rośliny.
To nic. Przyszliśmy z północy.
Idąc na południe, dotrzemy do centrum.
Jestem dobrym tropicielem
dzięki szkoleniom w Hordzie.
Musimy tylko kierować się... tam.
I po kłopocie. Panuję nad sytuacją.
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie
Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt, dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił, by zrobić to
Zrobimy to
Dzień 135. Może zakończyć się sukcesem.
Zaczynamy pierwszy test. Start.
- Coś jest nie tak. Wyłączam.
- Nie. Wybuchnie.
Bez sensu. Powinno zadziałać.
Dodałam technologię Pierwszych,
by zwiększyć moc.
To przeciążało sieć, więc ją poprawiłam.
Teraz wszystko działa,
ale nie aktywuje portalu.
Jakby potrzebny był klucz.
Może Catra wróci z Crimson Waste z...
Nie wróci. Jej misja
jest skazana na porażkę.
A ta maszyna to złom. Dość. Wyjdź.
- Ale jeśli spróbujemy...
- To koniec.
Pad nie działa, rośliny są groźne,
a wydmy mogą się okazać
kłębowiskiem wściekłych węży.
Chyba zaczynamy to ogarniać.
Nie mogę nas teleportować
do centrum Waste?
Nie wiemy, gdzie jest.
Zanim tam trafimy, zużyjesz całą moc.
Dzięki za przypomnienie,
że jest ograniczona.
- Myślisz, że nie wiem?
- Glimmer.
Jest OK.
Gdzie Adora?
I ruchome piaski. Ich też musimy unikać.
Sporo się dzisiaj nauczyłam.
Wiesz, że cię wspieramy,
- ale może misja nas przerasta?
- Musimy odpocząć.
- Pomyślę nad jakimś schronieniem.
- Może tam?
OK. I po kłopocie.
Unikniemy słońca,
a w środku może być mapa i woda.
Wątpię, byśmy znaleźli coś użytecznego.
Crimson Waste od wieków jest opuszczo...
Udajemy ważniaków.
Dzień dobry, koledzy.
Choć wszystko mi jedno, czy jest dobry,
- bo jestem wredny.
- Bow.
Czy to jest centrum Crimson...?
Przepraszam. Halo? Chcemy...
Nie udało się.
Wątpię, czy właśnie tych ludzi
powinniśmy prosić o pomoc.
Wybaczcie, że przeszkadzam,
ale nie jesteśmy stąd
i liczymy, że wskażecie nam drogę.
Jesteście obcy.
No tak.
Nie lubimy tu obcych.
A skoro Crimson Waste
wami się nie zajęło...
my to zrobimy.
Przepraszamy.
W Crimson Waste obowiązują dwie zasady.
Pierwsza - silni ustanawiają reguły.
Druga - nie wolno mnie denerwować,
kiedy jem.
Odpowiadam za pierwszą, oni złamali drugą.
Na co się gapicie?
Dzieciaki, co wy?
Prosicie te kreatury o pomoc?
Nie wiecie, że w Crimson Waste
nikomu nie można ufać?
Chwilę temu nawet nie wiedzieliśmy,
że ktoś tu mieszka.
Łotry, kryminaliści, wyjęci spod prawa.
Musicie uważać.
Bo może mnie nie być w pobliżu.
- Potrzebujemy jej.
- Co?
Hej, możemy się dosiąść? Super.
Jestem Adora, a to Bow i Glimmer.
Blondasek, Chłopak i Gwiazdka.
Huntara. O co chodzi?
- Jestem Glimmer, księżniczka Glimmer.
- Księżniczka? Tak jak ja.
Księżniczka Crimson Waste. Domyśliłaś się?
A może nie jestem dość wytworna?
Szukamy czegoś w Crimson Waste.
Musimy znaleźć centrum.
Dobrze znasz te tereny.
Zaprowadzisz nas?
Nie słyszeliście,
co mówiłam o ufaniu innym?
Tak, ale nas uratowałaś.
Zatem nie jesteś złą osobą.
Przepraszamy na chwilę.
Jesteś pewna?
Wszyscy boją się Huntary.
To nie wróży dobrze.
Można ją poprosić o mapę...
Mapa nie pokona groźnych roślin i piasków.
Potrzebujemy przewodnika.
Jeśli odmówię, pójdziecie sami
i zginiecie. Czy tak?
Niestety tak.
Zatem macie przewodnika.
Super. Widzicie? I po kłopocie.
Wiem, że Hordak mnie przegonił,
ale mam pomysł na uruchomienie maszyny.
Emily, przestań...
Ciekawe.
Możesz mieć rację.
Cichutko.
Hej.
Wynoś się.
Natych...
Jak na miejsce nienadające się do życia,
to jest dość zamieszkałe.
Crimson Waste przygarnia różnych ludzi.
Uciekających przed prawem, wrogami.
Przed Hordą?
Wojna zniszczy idiotów po obu stronach.
Przed czym ty uciekasz?
Huntara nie ucieka. Jasne?
Chcę tu być.
Poczekaj.
Nieźle, Blondasku.
Cóż, szybko się uczę.
Buńczuczna. To mi się podoba.
Świetnie tu sobie poradzisz.
Nie, dziękuję.
To był straszny dzień.
Bez ciebie nic byśmy nie zdziałali.
Powiedzmy jej.
Nie, mamy ją wspierać.
Sama bądź cicho!
- Nie, ty! Sza.
- Co? Ty!
Twoi towarzysze są... głośni.
Za nami długa droga z Bright Moon.
Bright Moon?
Wiem, że mój pad nie działa,
ale jestem przekonany,
że idziemy w złą stronę.
Bez Huntary nigdzie byśmy nie poszli.
- To pewnie skrót.
- Jesteśmy.
Gdzie?
To nie może być centrum Crimson Waste.
Tu nic nie ma. A powinno być.
Jestem pewna. Wiadomość podała...
Co to?
Adoro!
Na honor...
Strzałki paraliżujące.
Ale pewnie zgadłaś, bo szybko się uczysz.
Obcy stanowią dla nas ryzyko.
Mówiłam, że nikomu nie można ufać.
Zrobiłam ci zupę.
Mnie zawsze stawia na nogi.
Lepsza jest jedna duża miska, ale małe
były takie urocze.
Nie będę o tym rozmawiał.
Twoja zbroja.
- To ona trzyma twoje ciało w całości.
- Nie twoja sprawa.
Pochodzisz z innej planety.
To coś w gablocie wygląda jak ty.
Wspomagasz się technologią.
Jako naukowiec muszę dojść,
o co tu chodzi.
Mów mi wszystko.
Kim jestem?
Klonem.
Klonem cesarza znanego wszechświata.
Horde Prime.
Klonując się, stworzył armię
zdolną do każdego podboju.
Zdobywaliśmy planety, światy i galaktyki.
Byłem jego głównym generałem.
Ale byłem wadliwy,
zatem bezużyteczny dla Prime'a.
Miałem zginąć w walce.
Ale podczas bitwy otworzył się portal
i trafiłem na Etherię.
Zupełnie sam.
Nie mając nic poza zepsutym statkiem,
stworzyłem imperium.
Kiedy portal się otworzy,
ściągnę tu armię swoich braci
i zmiażdżę Rebelię.
A Horde Prime zobaczy, że się mylił.
Nie jestem wadliwy.
Mam swoją wartość.
Tylko że maszyna nie działa.
Nie podbiłem planety.
Nawet nie sklonowałem dla siebie
nowego ciała.
Może...
Prime miał rację.
Jestem niedojdą.
Nie. Cały czas cię słucham.
Mam pomysł, ale potrzebuję narzędzi.
Czekaj.
OK. Do dziewięciu razy sztuka.
Trzymajcie się. Raz, dwa...
Bow, jesteś cały?
Spadłyście na moje żebra,
dzięki czemu nie czuję innych obrażeń.
Tym razem dam radę.
Uwaga.
Mam dość.
Oszukano nas, obrabowano i sparaliżowano.
- A teraz utknęliśmy w...
- Glimmer.
To znaczy, wspaniale,
że w końcu się udało.
Adoro?
Ta misja przywróciła mi pewność siebie.
Po ostatnich dniach
bardzo tego potrzebowałam.
Liczyłam, że dzięki Marze
dowiem się czegoś o sobie.
Skąd się tu wzięłam i dlaczego.
To nadal możliwe. Nie poddajemy się.
Fakt, dotychczasowa podróż była fatalna.
To dla nas norma.
Wiemy, że jest ci ciężko
i możesz na nas liczyć.
Cokolwiek zrobisz.
To nie ty zabrałaś nam broń
i zostawiłaś na pastwę losu.
- To Huntara.
- Właśnie. To jej wina.
Nie. To jej ślady.
Ależ będzie zabawa.
Nie potrzebuję twojej pomocy.
Każdy jej czasem potrzebuje.
Nikt nie jest idealny. Na przykład Emily.
Hałasuje, ma wadliwy program
i szwankuje jej noga.
Jest ułomna i za to ją lubię.
Niedoskonałość zachęca
do eksperymentów naukowych.
Niedoskonałość jest piękna.
Przynajmniej dla mnie.
Stań tu.
Masz obsesję
na punkcie swojej nieporadności.
- To ja jestem nieudana.
- Niepraw...
Nie pasuję.
Zbliżyłam się z Adorą, ale mnie zostawiła.
Potem z Catrą,
ale już ze mną nie rozmawia.
To nie znaczy, że się poddam.
Użyłam więcej technologii Pierwszych.
Te części świetnie się nadadzą.
Teraz twoja zbroja
przypomina egzoszkielet.
Wszelkie braki
uzupełniają elementy techniczne.
Jak się czujesz?
Potężny.
Ja...
Doceniam twój wkład pracy.
To bardzo...
solidna robota.
Nieważne, co mówisz, nie jesteś nieudana.
- Ci, którzy tak twierdzą, są głupcami.
- Dzięki.
Też cenię sobie naszą przyjaźń.
Jak myślisz, co to robi?
Nie pajacuj.
Daj spokój. To świetna zabawa.
Widziałaś miny tych obcych?
No proszę.
Huntara ich polubiła.
Masz wyrzuty sumienia?
Zrobiłam to, by nas chronić.
Chyba siebie.
Zgrywasz bohaterkę,
ale przerażona uciekasz przed czymś
tak samo jak my.
Huntara z Crimson Waste
przed niczym nie ucieka.
To miło. A księżniczka Glimmer
z Bright Moon rzuca iskry.
To jest moje.
To sobie weź.
Szybko, pora na She-Rę.
Zaraz. Wiecie o She-Rze?
Czy wiemy?
Ja jestem She-Ra.
Na honor posępnego czerepu!
She-Ra jest osobą?
Skąd o niej wiesz?
O tym Horda nie uczy.
Byłam żołnierzem Hordy.
Nasza armia miała uwolnić Etherię
od złych księżniczek.
Ale zobaczyłam, co naprawdę robimy
i jak traktuje nas Hordak.
Sama wiesz, bo byłaś jedną z nas.
Horda nauczyła cię walczyć.
- Wszędzie poznam tę szkołę.
- Zdezerterowałaś. Ja też.
- I dołączyłam do Rebelii.
- To głupie.
Wobec sił Hordy jedna osoba więcej
nic nie da.
Nawet tak wysoka i lśniąca.
- Szkoda fatygi.
- Ale ja nie jestem sama.
Nie mogę stać i patrzeć jak inni cierpią.
Nie zrezygnuję.
Potrzebuję twojej pomocy.
Pomóż nam znaleźć to, po co przyszliśmy.
Razem możemy zakończyć tę wojnę.
Rzućcie broń.
Huntaro, bierzmy łupy i znikajmy.
Masz rację. Działania Hordy
przeraziły mnie i uciekłam.
Ale więcej tego nie zrobię.
Muszę stawić czoło problemom.
Jeśli chcesz zakończyć wojnę,
zrobię wszystko, by ci pomóc.
Chodźmy. Mamy kawał drogi do statku.
Statku?
Adoro...
co to jest?
To...
To statek Mary.
Napisy: Malgorzata Siemionkowska