NETFLIX - SERIAL ORYGINALNY
Adoro.
Shadow Weaver?
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie
Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił, by zrobić to
Zrobimy to
Wzmocnić straże na zamku.
Musimy odkryć, jak się tu dostała.
Co tu robimy?
- Trzymamy więźnia.
- To wasze więzienie?
To pokój dla gości, ale bardzo odpowiedni
jako cela.
Usunęliśmy poduszki.
- Większość.
- To ma być cela?
Tak.
Znam Shadow Weaver
i jej sztuczki.
Muszę być przy przesłuchaniu.
- Ja...
- Ona jest groźna.
Nie dopuszczę cię do niej.
Żadnego z was. Macie się trzymać z dala.
- Ale Wasza...
- Koniec dyskusji.
Muszę tam wejść.
Chcę wiedzieć, dlaczego Shadow Weaver
tu przyszła.
- Gdyby królowa mnie wysłuchała...
- Może tak jest lepiej.
Shadow Weaver cię wychowała.
Umie tobą manipulować.
To duże ryzyko.
Nie uda się jej.
Cóż, lepiej chodźmy spać.
A sprawą niech się zajmą zamkowe straże.
- Chcesz się tam zakraść?
- Co?
Ależ skąd.
Nie!
Gdzie jestem?
W więzieniu Bright Moon.
To więzienie?
Czemu wszyscy stale...?
Oczywiście, że tak.
Zapewne jesteś matką Glimmer.
Poznałam, bo zaczynasz piszczeć,
kiedy krzyczysz.
- Jak śmiesz?
- Shadow Weaver.
Odpowiesz za zbrodnie, które popełniłaś
- jako nauczycielka mojego brata.
- Tak.
Uroczy, zdolny Micah.
Nie wymawiaj jego imienia.
To nie przeze mnie zginął.
Po co tu przyszłaś?
Wiem, jak pokonać Hordę,
ale będę rozmawiać wyłącznie z Adorą.
Catro!
Znalazłam cię.
Scorpia?
- Jak się tu dostałaś?
- Nie było łatwo.
Zadanie wymagało polotu i odwagi.
Uwolnię cię. Pospieszmy się, zanim...
Zanim co?
Hordak chce, by wszyscy zobaczyli,
jak cię ukarze.
Na pewno to...
To nic wielkiego,
ale i tak na to nie pozwolę.
Wydostanę cię stąd. Jakie małe przyciski.
Trafiłam nie ten.
Chwileczkę. A niech to, znowu.
Przestań.
I tak byłam bez szans. Zrobiłam wszystko,
by dowieść swojej wartości. Ale to na nic.
Nie wygram.
Shadow Weaver miała rację.
Nic podobnego.
Nie poddawaj się. Uratuję cię.
Naprawdę ci zależy.
Oczywiście. Jesteś Catrą.
Naszym przywódcą.
Moją przyjaciółką.
Całym moim światem.
To przez troskę o innych tu się znalazłam.
Idź stąd, bo podzielisz mój los.
Co?
Głupia jesteś? Wynoś się.
Straże!
Adoro.
Przyszłam cię zmienić.
Muszę tylko z nią porozmawiać.
Shadow Weaver znowu cię skrzywdzi.
Nie wiesz tego.
Wiem. Ona należy do Hordy.
Jest zła. Źli ludzie się nie zmieniają.
- Ja się zmieniłam.
- To co innego.
Jesteś dobra i miła. Jesteś...
She-Rą?
Byłam taka jak oni, ale ich zostawiłam.
Nie z powodu miecza, ale dlatego,
że tak należało.
Inni też mogą się zmienić.
Nawet Shadow Weaver.
Zaufajcie mi, OK?
Dam jej radę.
Chcę wiedzieć, czy ktoś,
kto mnie wychował,
ma w sobie jakąś cząstkę dobroci.
Ukrytą głęboko w sercu.
Ufamy ci,
ale nie możesz zostać z nią sama.
Co mamy robić?
Pytam po raz ostatni. Mów, co wiesz.
Wiem, że kreśląc zaklęcie prawdy,
trzeba to zrobić poprawnie,
a nie tak niedbale.
Na pewno jesteś siostrą Micaha?
- Chce nas zdenerwować.
- Oszczędźcie sobie fatygi
i pozwólcie mi pomówić z Adorą.
Nie. Dość się przez ciebie wycierpiała.
Mów, co wiesz.
Czemu Horda cię tu wysłała?
Co knujesz?
Myślisz, że przysłał mnie Hordak?
Ja od niego uciekłam.
I drogo za to zapłaciłam.
Umierasz, prawda?
Mogę cię prosić na słowo?
To nie ma sensu.
Próbowałyśmy wszystkiego,
a jej stan się pogarsza.
- Może Adora powinna...
- Wykluczone.
Idźcie. Odwrócę ich uwagę.
Musimy się skonsultować
- z Przymierzem.
- Wasze Wysokości.
Cóż.
Chcecie zobaczyć magiczną sztuczkę?
Adora.
Posłuchaj, paniusiu.
Po wszystkich twoich wyczynach
tylko czekam na pretekst,
żeby ci się odpłacić.
- Więc jeśli skrzywdzisz Adorę...
- Glimmer.
Poradzę sobie.
Niech ci się przyjrzę. Moja Adora.
Zakradłaś się do Bright Moon. Po co?
To chcę wiedzieć.
By cię zobaczyć.
Tylko tobie mogę ufać.
Tęskniłam za tobą, moje dziecko.
Jasne. Mów prawdę.
Bystra jak zawsze.
Odkąd cię ujrzałam, wiedziałam,
że jesteś inna.
- Byłaś...
- Wyjątkowa?
Nie. Zawsze powtarzałaś,
że nic nie znaczę.
Byłam wyjątkowa, gdy cię słuchałam.
Po co przyszłaś?
Co się dzieje?
Na dotarcie tu zużyłam całą moc.
Umieram, Adoro.
- Kłamiesz.
- Adoro.
Myślę, że nie.
Na honor posępnego czerepu!
Nie pozwolę ci cierpieć.
Uzdrowię cię,
a potem odpowiesz na nasze pytania.
Zgoda?
Adoro, nie umiesz uzdrawiać.
Coś wymyślę. Inaczej ona umrze.
Może ja pomogę.
Kiedyś uczyłam magii w Mystacorze.
Szkoliłam twojego ojca, księżniczko.
Powiem ci, Adoro, jak panować nad mocami,
ale najpierw... musisz mi zawierzyć.
Dobrze, o ile zrewanżujesz się tym samym.
Nie jestem głupia.
Uwierz, że przejrzę twoje manipulacje.
Choć raz nie kłam i powiedz mi prawdę.
Hordak, super. Mamy sporo do omówienia.
Podłączyłam technologię Pierwszych
do portalu, ale nadal nie działa.
Na szczęście
przechwyciłam jakąś wiadomość Pierwszych.
Nie rozumiem innych słów,
ale to znam. Oznacza portal.
Może tego potrzeba naszej konstrukcji.
Gdzie Catra?
Wyślijmy ją od razu.
Nie interesuj się Catrą.
Uda się na Wyspę Bestii.
Nie rozumiem.
Efektywność Hordy wzrosła o 400 procent,
odkąd Catra przejęła dowodzenie. Zobacz.
Technologia Pierwszych
znacznie przybliżyła nas
do otwarcia portalu.
A w jej zdobywaniu niezwykłe sukcesy
odnosi Catra.
Ostatnia wiadomość nadeszła stąd.
Crimson Waste.
Pilnie potrzebujemy Catry.
To nie ma sensu.
Nie wyślę wojsk na jakieś odludzie.
Koniec dyskusji.
Jesteś księżniczką,
masz swój kamień runiczny.
Jest tutaj, w twoim mieczu.
Dzięki niemu łączysz się z mocą Etherii.
Pozwól, by przez miecz dotarła do ciebie.
Skoncentruj się. Skup się na swej mocy.
Już tak próbowałam i nic.
Co zrobić? Skierować miecz na ciebie?
Uspokój się.
Przez nerwy twoja energia
może się stać destrukcyjna.
Musisz uważać.
Jeśli masz uzdrawiać,
musisz wyciszyć umysł.
Zbliż się, a ci pomogę.
Boisz się, choć nie chcesz tego wyznać.
Boisz się, że nie zapanujesz
nad własną mocą.
Poczuj ją, a potem o niej zapomnij.
Jesteś potężniejsza niż twój lęk.
Co wy wyprawiacie?
Wybaczcie. Próbowałem.
Adoro.
Miałyście się tu nie zbliżać.
Ona jest She-Rą. Co miałam zrobić?
Dotrzymałam umowy. Twoja kolej.
Co tu robisz?
Chcesz znać prawdę?
Nie miałam dokąd pójść.
Catra mnie zdradziła.
A Hordak wyrzucił.
Chcę ich załatwić.
A najprostszy sposób to pomóc wam.
Hordak od lat próbuje zbudować machinę
zdolną otworzyć portal
do innego miejsca.
Chce przez niego sprowadzić armie Hordy
i z ich pomocą podbić Etherię.
Armie? Horda ma więcej żołnierzy?
Nawet sobie nie wyobrażasz.
Z trudem odpieraliście ataki
marnych oddziałów Hordaka.
Przeciwko całej armii
nie będziecie mieli żadnych szans.
Czemu sądzisz,
że jest bliski ukończenia machiny?
Bo zdobył coś, czego nie miał wcześniej.
Księżniczkę, która wie,
jak połączyć technologię Pierwszych
z maszynami Hordy.
Entraptę.
Dlatego szukała technologii Pierwszych.
Masz nas za idiotów?
Wie, że Horda przegrywa
i chce nas nastraszyć.
Portale do innych światów? Śmieszne.
Wiem, jak to brzmi.
Na Etherii nie mamy pojęcia
o ich istnieniu.
Znamy tylko swój.
Pomimo tego,
że dowód mamy przed oczami.
Mnie?
Hordak już raz odniósł sukces.
Wiele lat temu otworzył portal.
Na krótką chwilę.
I przez ten portal przeszło dziecko.
To byłaś ty, Adoro.
Przybyłaś tu z innego świata.
Co?
Daj jej spokój. Wiemy, że łżesz.
Ciągle kłamiesz.
Teraz nic bym na tym nie zyskała.
Adora jest inna niż my.
Myślisz, że każdy mógłby
przywrócić do zdrowia konającą kobietę?
Nie tak to sobie wyobrażałaś?
Może jednak wolisz pocieszające kłamstwa?
Dość tego.
Nie słuchaj jej, Adoro.
Dokąd idziesz?
Light Hope.
Wiem, że tu jesteś.
Witaj, Adoro. Nie spodziewałam się ciebie.
Dobrze, że chcesz znów potrenować.
Obserwowałaś mnie, odkąd byłam mała.
Wiesz, kim jestem.
Skąd pochodzę.
Odpowiedz.
To prawda. Nie pochodzisz z Etherii.
Dlaczego mi nie powiedziałaś?
Wyjaśnij.
Czemu pytasz o rzeczy
z własnej bazy danych?
Z czego?
Czemu pytasz o wydarzenia,
których byłaś świadkiem?
Byłam niemowlęciem.
Niemowlęta nie zapamiętują.
Ciekawe. Muszę to odnotować.
Skąd pochodzę?
To portal, przez który tu przybyłaś.
Horda cię porwała i zmieniła w żołnierza.
Nie mogłam nic zrobić.
Czekałam na dzień,
w którym połączę cię z mieczem.
Miecz.
Te moce.
Pierwsi przybyli z gwiazd.
Skonstruowali miecz tak, by reagował
na przedstawicieli ich gatunku.
Ja...
Należę do Pierwszych?
Denerwujesz się. Nie rozumiem.
Mam rodzinę? Mogę do niej wrócić?
Przybyłam przez portal. Mogę...
wrócić do domu?
Gdy Mara odcięła nas
od reszty wszechświata,
zniszczyła naszą łączność z portalami.
Próba jej odtworzenia
miałaby fatalne skutki.
Mara na pewno przybyła
z tego samego miejsca.
- Czemu to zrobiła?
- To nieistotne.
Tu jest twój dom. Jako She-Ra...
Nie słuchasz mnie.
Denerwujesz się. Moc She-Ry to zaszczyt.
A ja nie mam nic do powiedzenia?
Nie mam wyboru?
Nie. To twoje przeznaczenie.
Nie wybierasz.
Zostałaś wybrana.
Adoro.
Dokąd idziesz?
Znowu to samo.
Źle się stało.
Strach pomyśleć, co Adora czuje.
- Adora!
- Nic ci nie jest?
Nie jestem pewna.
Ale wiem, co muszę zrobić.
Całe życie ukrywano przede mną prawdę.
Muszę sama ją odnaleźć.
Wszystko zaczęło się,
gdy Mara opuściła Etherię.
Jest jedynym tropem w kwestii portali...
I mnie.
Podążę za wiadomością od Mary.
Do Crimson Waste.
To niebezpieczne, ale tak zrobię.
- Nie musicie ze mną iść.
- Pójdziemy.
Myślisz, że przekonasz nas, byśmy zostali?
Patrzcie i zapamiętajcie tę chwilę.
Zawsze wiem o wszystkim.
I karzę tych,
którzy zawiodą moje zaufanie.
Wasza kapitan skompromitowała się.
Jest nieskuteczna i bezwartościowa.
Niech to będzie dla was nauczką.
Taki los czeka nieudaczników.
Sam nim jesteś.
Potrzebujesz mnie,
tak jak potrzebowałeś Shadow Weaver,
bo nie wiesz, jak rządzić.
Umiesz tylko chować się
w swoim laboratorium.
Może dlatego nie możesz pokonać
garstki nastolatków.
Catro.
Daruj sobie te przemowy.
Nastąpiła zmiana planów.
Hej, Catro.
Uratowałam cię. Nie ma za co.
Nie rozumiem.
Entrapta wstawiła się za tobą.
Powinnaś jej dziękować.
Zamiast licznych kar, które przewidziałem,
masz odnaleźć technologię Pierwszych
w Crimson Waste.
Crimson Waste?
To martwa strefa. Wszystko tam umiera.
Właśnie.
Napisy: Malgorzata Siemionkowska