Lecimy w dobrą stronę?
Jesteś pewna na 100 procent?
Nie wiem. Musimy wierzyć,
że system nawigacyjny się nie myli.
Przestań pytać.
Musimy być blisko.
Zaraz dotrzemy.
Wyspa Bestii jest tu.
W okolicy.
Znajdziemy ją.
Musimy.
Glimmer będzie się gniewać?
W końcu złamaliśmy jej rozkaz.
Zrozumie.
Chcemy dobra Etherii.
Gdy odbijemy Entraptę,
Glimmer nas pochwali.
No tak. Ale... A jeśli nie?
Jeśli się do mnie nie odezwie?
Bow, czy to coś powinno tak migać?
Nie wiem. Statku?
Słuchajcie, coś tu wyczuwam.
Coś dużego i niedobrego.
I chyba słyszę...
Nie panikujcie.
Możecie panikować!
Patrzcie.
To Wyspa Bestii.
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił, by zrobić to
Zrobimy to
W dzieciństwie mówiono nam
o groźnej Wyspie Bestii.
O czibitsach z ostrymi zębami.
Skrafersach z ostrymi rogami.
- Brzytwopłetwych z...
- Ostrymi płetwami?
Z ostrymi zębami.
- Nie wiem, skąd nazwa.
- Adoro.
OK. To normalne.
Entrapta. Musiała tu być.
Dokąd poszła?
Co to za hałas?
Jaki hałas?
Już nie ma.
Nie słyszeliście?
Opowiadali o dźwiękach,
które słyszą tylko konie?
Nie pamiętam.
Słyszałem ten dźwięk
przed rozbiciem statku.
Technologia Pierwszych.
To technologia Pierwszych.
Ale jest zniszczona. Stopiona.
To musiało być jakieś ich wysypisko.
Chodźmy, póki jest widno.
Entrapta tu jest.
Na tej strasznej, koszmarnej wyspie
Na którą przylecieliśmy z własnej woli
Więc wszystko jest OK
Przespacerujmy się po strasznej wyspie
Tylko żartuję
Wcale nie jest strasznie
Chcę do domu
Może wszystko ucichło
z dobrego powodu?
Nie, to zły powód.
Nie ruszajcie się.
Może nas nie zauważy.
Na honor posępnego czerepu!
Adoro?
W nogi!
Czemu się nie zmieniasz?
Nie wiem.
Znowu ten dźwięk.
Nikt tego nie słyszy?
Nie!
No dalej.
Na honor posępnego czerepu!
Adoro!
Co to za jeden?
Dziękuję. Ocaliłeś nas.
Kim...?
Król Micah.
Light Hope?
Królowa Bright Moon
żąda rozmowy z Light Hope.
Natychmiast.
W imieniu Wielkiej Rebelii
żądam odpowiedzi na pytania.
Eternio?
Wiem, że mnie słyszysz.
Zatem to tak.
Więc zmuszę cię do odpowiedzi.
Wykryto nieupoważnioną osobę.
Aktywuję zabezpieczenia.
Tak łatwo się mnie nie pozbędziesz.
Wasza Wysokość.
Wiecie, kim jestem?
Tu nie jestem królem.
Wiemy.
Jestem Adora. To Swift Wind i Bow.
Królu, to wspaniale...
cię poznać.
Wybaczcie.
Minęło sporo czasu,
odkąd z kimś rozmawiałem.
Z kimś prawdziwym.
Jesteście prawdziwi?
Jak najbardziej.
Hej.
A ty, królu?
Myśleliśmy, że nie żyjesz.
Taki był plan Hordy.
Zesłali mnie tutaj. Ale przetrwałem.
Jesteśmy z Bright Moon.
Znamy twoją córkę, Glimmer.
Moją Glimmer?
Nie czas na uprzejmości. Szybko, za mną!
Możemy tu na chwilę odpocząć.
Spokój, cisza i...
Mam cię!
Zapomniałem o manierach.
Robaczka?
Nie.
Co was tu sprowadza?
Szukamy przyjaciółki,
księżniczki Entrapty.
Widziałeś ją?
Ma purpurowe włosy i lubi roboty.
Strasznie lubi roboty.
Znam ją.
Ukradła mój prowiant.
Ale tylko małe porcje.
Świetnie.
Nie mówię o prowiancie.
Jest cała, a przynajmniej była.
- Wiesz, dokąd poszła?
- Tak.
Gadający koń?
Słyszę cię.
Jestem Swift Wind i...
I ma skrzydła!
To na pewno ojciec Glimmer.
Proszę mnie puścić.
Wybacz.
Dawno nie rozmawiałem z ludźmi. Czy końmi.
Bo najwyraźniej teraz konie mówią.
Mówiłeś o Entrapcie. Wiesz, gdzie jest?
Tak. Udała się do centrum wyspy.
Zanim ją zatrzymałem.
To do niej podobne.
- Wskażesz...
- Nie możecie tam iść.
Nie wrócicie.
Tam sygnał jest najsilniejszy.
Sygnał.
To dźwięk, który słyszałem.
- Co to jest?
- Słyszałeś?
Nie mamy czasu.
Tu jest pełno technologii Pierwszych.
Parę rzeczy działa.
Coś w samym centrum wyspy
ciągle emituje sygnał.
On osłabia umysł,
obnaża słabości i wabi.
Wszystko, co zostaje na wyspie,
staje się jej częścią.
Zostańcie dłużej, usłyszycie.
Słyszę go każdego dnia. Od miesięcy, lat.
Straciłem poczucie czasu.
Ale się nie daję.
W końcu ucieknę z tej wyspy
i spotkam się z rodziną.
Opowiedzcie o Rebelii i Bright Moon.
O mojej córce. Znacie ją?
Glimmer? Pewnie.
Jest...
- Ona...
- To przyjaciółka.
Jesteśmy kumpel-ferajną.
To do niej podobne.
Chce być dorosła
i kolegować się ze starszymi.
Co z Angellą? Widzieliście ją?
Wasza Wysokość...
- Co to?
- Ruszajmy.
Pomogę wam znaleźć przyjaciółkę.
Pomożecie mi stąd uciec?
Jasne.
Razem się stąd wydostaniemy.
To na co czekamy? Za mną!
Wpuszczają konie do Sali Rady Wojennej
- i każdy ma krzesło?
- Duże, wygodne krzesło.
I nieograniczoną ilość cukru.
Brzmi nieźle.
Nie mogę uwierzyć, że tata Glimmer żyje.
I jest fajny.
Trochę dziwny, ale to zrozumiałe.
Był tak długo sam.
Glimmer strasznie się ucieszy.
Wybaczy nam złamanie rozkazów,
ucieczkę z Bright Moon i zabranie statku.
Nie zrobiliśmy nic złego.
Nie ma czego wybaczać.
Nic nam nie mówiła.
Nie była dobrą przyjaciółką.
A my?
Można pokłócić się z przyjaciółką
i dalej się przyjaźnić?
Nawet nie mówmy o Shadow Weaver.
W porządku?
Tak, ale...
Czemu nie mogę stać się She-Rą?
A jeśli coś zainfekowało miecz?
Może Glimmer ma rację
i tylko wszystko psuję?
Czuję się bezużyteczna.
Nie jesteś bezużyteczna.
Coś wymyślimy.
Jesteś bohaterką, a ja mistrzem techniki.
Swift Wind...
To nie jedzenie!
Wciąż jest koniem.
Ale pomaga nam
fajoski tatuś czarnoksiężnik.
Racja.
Muszę zniszczyć więcej pająków,
czy ze mną porozmawiasz?
Pierwsi ukradli magię Etherii,
magię mojego ludu.
Odezwij się do mnie!
Ta magia jest nadzieją na zakończenie
wojny i ocalenie wszystkich.
Ta magia w Sercu Etherii...
Chcę jej użyć.
Tymczasowy dostęp udzielony
królowej Glimmer z Bright Moon.
Królowo, możesz iść dalej.
Sygnał jest coraz silniejszy.
Nie poddawajcie mu się.
Powiedzcie, jaka jest Glimmer?
Uparta.
Strasznie uparta.
- Bow.
- No co?
Jest też odważna.
Niewielu jej dorównuje.
Chcę być bohaterką, na jaką zasługuje.
A chyba nią nie jestem.
Świetnie.
Nadal ma tego pluszaka?
- Tego, którego dla niej zrobiłem? Kowla?
- Tak.
Korzysta też z twojej
czarodziejskiej laski.
Czy to nie jest niebezpieczne?
Jej to nie obchodzi.
Teraz już nie słucha nikogo, oprócz Sha...
Co to?
To pukasiki.
Pukasiki?
Brzmi uroczo.
To kolejne bestie z czymś ostrym?
Podróżują w grupie. Tropią ofiarę.
Wabią ją i otaczają, aż jest za późno.
A teraz polują na nas.
W nogi!
Szkoda, że nie ma tu Glimmer!
Teleportowałaby nas w okamgnieniu.
Czemu nam nie zaufała?
Czemu nie zaufała mnie?
Ona walczy?
Jest za młoda.
Angella nie powinna...
Mówcie prawdę.
Glimmer nie jest już mała?
Jak długo mnie nie było?
O nie. Cisza zawsze zwiastuje kłopoty.
Gdzie są?
Jaki słodki.
Przerażający!
Mówiłem!
Swift Wind!
Swift Wind! Zaczekaj!
Ja...
Trzymaj się.
Sygnał.
Też go teraz słyszysz?
Jest taki głośny.
Nie mogę zebrać myśli.
Nie!
Nie możemy się zatrzymywać.
Są tuż za nami.
Musimy iść. Sygnał jest zbyt silny.
To pułapka. Ruszajmy!
- Bow!
- Bow.
Tylko nie ty.
Walcz z tym.
Już za późno.
Nie udało się.
Nie. Możemy się wydostać.
Micah, pomóż mu.
Królu Micahu!
Nie poddawaj się. Nie teraz.
Razem wrócimy do Bright Moon.
Musisz pomóc Glimmer być królową...
Królową?
To znaczy...
Nie!
Królu!
Bow.
Swifty.
Proszę. Sama nie dam rady.
Nie...
Nie dam rady.
Glimmer miała rację.
Opiekujcie się sobą.
Glimmer?
Nie poddam się!
Nie oddam przyjaciół, Etherii
ani samej siebie!
Na honor posępnego czerepu!
Czerepu!
Udało ci się.
Jesteś She-Rą!
She-Ra.
To nie sygnał nie pozwalał mi
stać się She-Rą.
Tylko ja sama.
Bałam się słów Glimmer.
Że tylko pogarszam sytuację.
Obiecałam, że o nią zadbam.
Że zadbam o wszystkich. Dotrzymam słowa.
Zatem jesteś legendarną wojowniczką,
a moja córka została królową?
Trzeba nadrobić sporo zaległości.
Ale najpierw ocalmy przyjaciół.
Tak!
Udało się!
Co wy na to, paskudne poczwary
o uroczej nazwie?
Stańcie za mną.
Księżniczki! Ocaliłam was!
Light Hope?
Czy to ty?
Kryształowy Zamek
przeznaczony jest dla She-Ry i jej rumaka.
Jesteś tu intruzem.
She-Ry tu nie ma.
Razem z Bowem wyruszyła na durną misję,
a mnie zostawiła.
Jak nas wszystkich.
Boi się użyć magii z Serca Etherii.
Ale ja nie.
Może powierzenie jej tej misji
było błędem.
Adora jest spalona.
Nie jest gotowa zrobić tego,
co konieczne, by chronić Etherię.
Ale ty jesteś.
Tak.
Adora poczyniła postępy,
ale nie przywróciła planecie równowagi.
Bez tego nie można uzyskać dostępu
do Serca Etherii.
Równowagi?
Co to znaczy? Jak to zrobić?
Brakuje tylko jednego elementu.
Księżniczki są przewodnikami mocy Serca.
Muszą się połączyć
ze swymi kamieniami runicznymi,
a Serce Etherii zadziała.
I to doda nam sił?
Zyskacie niewyobrażalną moc.
Ostatnim elementem jest księżniczka,
która nie przyjęła przeznaczenia.
Pozbawiona mocy przez knowania Hordy.
Napisy: Malgorzata Siemionkowska