A gdzie Glimmer?
Po co nas wezwała?
Na pewno zaraz przyjdzie.
- Jesteście. Super. Chwilę.
- Glimmer...
Widzę, że poważnie traktuje
królewskie obowiązki.
W ramach strategii walki z Hordą
ty, Adora, Bow i Huntara
zabierzecie statek Mary
z Krwawego Pustkowia.
Bow go naprawi,
a my zyskamy statek kosmiczny.
A masz, Hordo.
- Glimmer?
- Co?
Krwawe Pustkowie jest pustynią.
A Mermista bez wody nie ma mocy.
Słuszna uwaga.
Zaraz wracam.
Już zawsze taka będzie?
- Tak.
- Szukam królowej.
Jest potrzebna na naradzie wojennej.
Witajcie.
Co za cudowny...
przerywnik medytacji.
Miło było zwiedzić naszą planetę
przed herbatką.
Przepraszam, chyba po drodze się zgubiłam.
Na Pustkowiu są rośliny, których użyjesz
- do sprowadzenia statku.
- Krwawym Pustkowiu?
Właśnie tym.
To pierwsze zadanie,
jakie wyznaczam jako królowa.
Ja zajmę się
ważnymi królewskimi obowiązkami.
Zajmiemy się tym.
To pewnie będzie nudna misja.
Królowo, spóźnisz się na spotkanie.
Zatem śpieszmy.
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił, by zrobić to
Zrobimy to
Zatem to jest jakby twoje królestwo?
Nie jestem księżniczką.
Ale miło jest wrócić do domu.
Tęskniłaś?
Wyjechałam. I wróciłam.
Nie ma o co robić szumu.
Tworzysz kwiaty?
Rządzę roślinami.
Spójrz.
Taki mam dar, że mogę...
Dar?
Ta kwiatowa panienka poradzi sobie
w razie kłopotów?
Perfuma?
Tak. Walczy jak szatan.
Poza tym mam to.
- Bransoletkę?
- Nie.
Od teraz tak będę nosić swój miecz.
Super, nie?
Trenowałaś w Hordzie,
ale chyba czas spędzony z księżniczkami
nieco cię osłabił.
Osłabił?
Nigdy nie byłam silniejsza.
Dotrę do statku przed tobą.
W życiu.
Pomogę ci.
Co ty...?
Poszerzam swój arsenał o nowości. I jak?
Po co ci do tego strzała?
Chyba są łatwiejsze sposoby.
Miałeś dobre intencje. Dziękuję.
Chcesz pogadać?
Staram się zachować spokój,
ale szczerze mówiąc,
a zawsze mówię szczerze,
nie rozumiem kaktusów.
Są ostre i nieprzyjazne.
Może jeśli dasz im szansę,
pod szorstką powłoką dostrzeżesz
prawdziwą przyjaciółkę.
Chodziło ci o Huntarę?
Nie, mówiłam o kaktusach.
To jedyne rośliny, nad którymi nie panuję.
Wszyscy mówią, że są proste w uprawie,
a ja zawsze je przesuszam,
potem zalewam...
Już lepiej. Przepraszam.
Każdy dzień rozpoczynam rytuałem,
by wydobyć z siebie to, co najlepsze.
Dzisiaj mi przerwano.
A teraz jestem otoczona kaktusami.
Które mnie nie znoszą.
Jak mam ich użyć do przeniesienia statku?
To może nie mieć znaczenia.
Nie wierzę, że Horda zabrała statek.
I mogłabym biec dalej.
Mogli go zabrać złomiarze z Pustkowia.
Też mogłabym biec dalej.
Zatem będziemy musieli tu wrócić
kiedy indziej.
Jestem gotowa.
To lokalizator.
Ulepszyłem go, by mieć kontakt z Glimmer.
Jak misja? Macie statek?
- Nie. Wyłącz się.
- Mamy niewielki kłopot...
Wyłącz to.
Co Adora robi?
Tańczy.
Bo misja przebiega rewelacyjnie.
Ale teraz musimy się nią bardziej zająć.
- Na razie. Pa.
- Zaraz, nie...
Nie trzeba jej martwić.
Znajdziemy statek.
To mój teren.
Na Pustkowiu Huntara wytropi wszystko.
Ja też jestem tropicielem.
Zatem wiesz, że odpowiedź jest w piasku.
Guma, maszyny.
Tak. To sprawka Hordy.
Tak, na pewno czuję gumę.
I piasek.
Możemy też pójść po śladach.
No jasne.
Powinnam to wiedzieć.
Tak? Bo ja nic nie widzę.
- Cóż, próbowaliśmy.
- Nie poddawaj się.
Dolina Straconych.
Raj dla przemytników i mój dom.
Jak mamy tu coś znaleźć?
To baza mojej bandy.
Nic się przede mną nie ukryje.
Stój.
Nie.
- To zbiry Catry.
- Nie.
To są moje zbiry.
Nie zdążyłam ich zwolnić
i teraz to nadrobię.
Nie lepiej unikać konfrontacji?
Boisz się walczyć?
Perfuma ma rację.
Na pewno jest ich więcej. Pokonają nas.
Nie lubię odpuszczać walki.
Rozumiem.
Ale mamy znaleźć statek.
Poszli tędy. Tutaj.
Pełno tu żołnierzy Hordy.
A nie wiemy, gdzie jest statek.
To nadal mój dom.
Wiem, kto może pomóc.
Ostrożnie. Z tego złomu
Hordak zbuduje nową broń.
Przepraszam.
Bardzo się staram.
- Szybka jesteś.
- Tęskniłaś?
- Niczego nie upuść.
- Nie.
Chyba sami sobie poradzą.
Wolę tu posiedzieć z tobą.
O co tu chodzi?
Jeszcze raz przepraszam za...
To jest... To jest właśnie to, co widzę.
Ty też widzisz dwie mnie?
Mam siostrę.
Zawsze czułam, że jest ktoś,
kto mnie zrozumie.
Teraz to wszystko ma sens.
Kogo ja oszukuję?
Hordak mnie sklonował.
Kiedyś podpisałam mnóstwo dokumentów.
Już nic nie mówię.
Kim jesteś i w co pogrywasz?
Możemy ufać jej znajomej?
Boicie się?
Skąd.
To dobrze. Jesteśmy na miejscu.
Kto kupi ten złom?
Głupcy. Tacy jak ty.
Nie powinnaś tu być.
To niebezpieczne.
Szybko.
Co się dzieje? Gdzie reszta?
Ukrywa się.
Odkąd odeszłaś,
Pustkowie zalały zbiry Hordy.
Są wszędzie. Mieszają się w interesy.
Nie jest łatwo.
Dobrze cię widzieć.
Ciebie też.
Grox, musisz mi pomóc. Szukamy statku.
Mam to, co potrzebne.
Jest.
Zanim to zrobię, Huntaro,
przypomnę ci o czymś.
O czym ty zapomniałaś.
To Krwawe Pustkowie.
Tu nikomu nie wolno ufać.
Mam rebeliantów.
Sprzedałaś nas?
Spójrz na siebie.
Dawna Huntara przewidziałaby to.
Zrobiłaś się miękka.
Są tam. Chodźcie.
Puść ją. Uciekamy.
Jeszcze tu wrócę.
Zmykaj.
W tym jesteś dobra.
Pobiegli tamtędy.
Chyba nie unikniemy walki, księżniczko.
Na honor posępnego czerepu.
Perfumo, kaktus.
Zablokuj uliczkę, bo nas otoczą.
Dasz radę.
Nie dam rady.
W nogi.
Bow, wyłącz to.
Siedzę na nudnej naradzie.
Nie teraz.
Gonią nas po dzielnicy przemytników.
Tak? Ale super.
Ucisz to.
- Odezwę się.
- Nie przery...
Miło cię poznać.
Jestem Kłopotowski.
Będę twoim najlepszym przyjacielem.
Tak?
Skończyłam z najlepszymi przyjaciółmi.
Dość tych gier.
Czego chcesz?
Ja niczego. Chodzi o to,
czego ty chcesz ode mnie.
Tylko tego, żebyś przestał być mną.
Przepraszam.
Zapomniałem.
Czasem zatracam się w postaci.
Dziękuję.
Muszę usiąść.
- Tak wyglądasz?
- Mniej więcej.
Wszyscy nosimy kostiumy.
Ale moim kostiumem są inni ludzie.
Za odpowiednią cenę.
Chcesz forsy.
Jak wszyscy.
Jeśli nie potrzebujesz kogoś
o takim talencie,
złożę ofertę drugiej stronie.
Jak zamierzasz to zrobić?
Potrafię się wyplątać z trudnej sytuacji.
- Co?
- Potrafisz zmienić się w dowolną osobę?
„Zmienić”?
To coś więcej niż zmiana.
To transformacja.
Wcielam się w innych z pełnym oddaniem.
Mogę przybrać ich fizyczną postać,
ale to jest nic.
Mój dar to przejęcie ich emocji.
To jest sztuka.
Rebelianci w Dolinie.
Perfumo, co się tam stało?
Nie cierpię kaktusów.
Tak, przyznaję.
Kocham i szanuję wszystko poza kaktusami.
Nie lubię plucia i Krwawego Pustkowia.
Jest przepełnione złą energią.
Nie zawsze tak było.
Kiedyś tu było wspaniale
i uczciwy przestępca mógł sobie pożyć.
Teraz jest okropnie.
Wiem.
Naprawdę mnie rozłączyłeś?
Tak, bo uciekaliśmy przed Hordą.
Teraz się ukrywamy. Horda ma statek Mary.
Przepraszam.
- Wszystko mamy pod...
- Serio? Super.
Trudna sytuacja.
Los nam nie sprzyja.
A mnie tam nie ma przez głupią naradę.
Dobra. Zaraz będę.
Glimmer, nie...
Nie możemy czekać.
Horda zabierze statek albo jego części
do Strefy Trwogi.
Wiem, jak go odnaleźć. Użyjemy tego.
Odznaki Hordy mają wbudowane lokalizatory.
Tak namierzyli Catrę, kiedy ją porwaliśmy.
Włamię się do ich systemu
i sprawdzę,
gdzie w Dolinie są ich żołnierze.
Na pewno są przy statku.
Oto i on.
Mam plan, ale jego powodzenie
zależy od ciebie, Perfumo.
Zatem wymyśl inny.
Jesteś jedną z najsilniejszych osób,
jakie znam.
Gdyby nie twój udział
w bitwie o Bright Moon,
nie byłoby mnie tu.
Ani mnie. Ocaliłaś mnie w Strefie Trwogi.
To nie Strefa Trwogi,
tylko Pustkowie. Jestem bezużyteczną
kwiatową panienką.
Nic podobnego.
Wiele razy nie miałam racji.
Opuszczając swój dom,
ufając Grox.
Obym się myliła co do ciebie,
bo potrzebujemy twojej pomocy.
Chcesz mojej pomocy?
Na honor posępnego czerepu.
Witaj.
Hej.
Ostrożnie z towarem.
Skup się.
Rób to ze mną.
Dobrze.
Tak.
Nie jestem dość silna, by to podnieść.
Wcale nie muszę.
Jesteśmy pod ziemią.
Dopiero zauważyłaś?
Wiesz, co jest pod ziemią?
Korzenie.
Te kaktusy mają najmocniejszy
system korzeniowy, jaki widziałam.
Nie doceniłam ich.
A ja nie doceniłam ciebie.
Mamy problem.
Mam ważniejsze sprawy.
Fajnie było cię wkurzyć.
Jak się stąd wydostała?
- Brawo.
- Udało się.
- Wybacz, że w ciebie wątpiłam.
- To nic.
Wszyscy się czegoś nauczyliśmy.
Źle oceniłam twój dom.
Okazuje się, że kaktusy też mają kwiaty.
Nie zostawiliście mi żadnego łotra.
Przybyłam jak najszybciej,
ale się zgubiłam na oceanie.
- Powinniście byli poczekać.
- Za to mamy statek.
Pierwsza królewska misja
zakończona sukcesem.
Muszę tu zostać,
by odzyskać Pustkowie dla Rebelii
i dla rodaków.
Już nie opuszczę domu.
Nie pozwól jej.
Polubiłam tę pustynną różę.
Jeśli nazwiesz mnie tak przy ludziach,
wrzucę cię w środek
eksplodującego kaktusa.
Co was śmieszy?
Nie było cię wcześniej.
Brawo.
Przestań.
Podobał się wam występ?
To mało powiedziane.
Nie było czasu na przygotowanie.
I dokładne wejście w postać.
Dorastałam z Adorą,
a udało ci się ją nabrać.
Jeśli to się powiodło,
nic nas nie powstrzyma.
Będzie zabawa.
Napisy: Malgorzata Siemionkowska