Utrzymaj połączenie.
Właśnie tak.
Skup się.
Czy to zwykle tyle trwa?
Ja nie potrzebuję tylu prób.
Może magia to nie twoje powołanie.
Nie pozwól się zdekoncentrować.
Udało się.
Jasne.
To zaklęcie prawdy. Nie walcz z tym.
Powiedz wszystko,
co wiesz o planach Hordy.
Dobrze.
Nie mogę się opierać.
Wyznam prawdę.
Prawda jest taka,
że twój strój to niewypał.
Podobnie jak to zaklęcie.
Czar nie wypalił.
Ale za to kupiłaś mój występ.
To aktorstwo.
To była jedyna magia.
Wasza Wysokość.
Adora zwołała zebranie
Przymierza Księżniczek.
- Adora wróciła?
- Zwołała zebranie?
Może?
Nie ty jesteś królową?
Powinienem poćwiczyć rolę Adory.
Wyraźnie to ona rządzi.
Włosy dość puszyste?
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie
Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił, by zrobić to
Zrobimy to
To się stanie?
Z Etherią?
Z nami?
Serce Etherii
prawie wszystkich zniszczyło.
Stało się potężniejsze
i bardziej niestabilne.
Jeśli teraz wybuchnie...
Nie możemy do tego dopuścić.
Jak to powstrzymamy?
Powstrzymamy?
Prawdziwe pytanie brzmi:
jak wykorzystać to
dla zyskania przewagi?
Widziałaś symulację.
Musimy to dezaktywować.
Zrezygnować z takiej mocy?
Może Pierwsi postąpili nierozważnie
magazynując pokłady takiej energii
w sercu planety.
Ale skoro tam jest...
A gdybyśmy mogli ją wykorzystać?
Księżniczki są potężne,
ale z taką mocą staną się niepowstrzymane.
Megapotężne.
Pokonałybyśmy Hordę.
Naprawdę to rozważasz?
Słyszałaś Bowa.
To niestabilna broń.
Jest niebezpieczna.
Niebezpieczna?
Horda wciąż zajmuje nowe terytoria.
Mamy coraz mniej możliwości.
Niech Light Hope wyjaśni nam,
jak to działa,
i odzyskajmy władzę.
Ona chce uruchomić tę broń.
- Czy ty w ogóle słuchasz?
- Pięć minut przerwy.
Scorpio?
Wreszcie.
Co wy robicie?
Dopiero wróciliśmy.
Wschodni Kwadrant zabezpieczony.
Kogoś tam widzieliście?
Cokolwiek innego?
Zmęczonych żołnierzy.
- Wracajcie tam.
- To była już nasza druga zmiana.
Od wielu dni pracujemy bez odpoczynku.
Potrzebujemy snu.
Wybacz. Jesteś zmęczona?
Jak wszyscy. Ale nie spoczniemy,
dopóki nie zapanujemy nad Etherią.
Wszystko jest na dobrej drodze. Wygrywamy.
Wracajcie tam.
Jakiś problem?
- Wiele straciliśmy, ale...
- Wiele?
Elberon, Thaymor, Alwyn, Salinia.
Straciliśmy prawie wszystko.
Ta magia to jedyny sposób,
żeby wszystkich uratować.
Wykorzystać magię.
Nie wykorzystywać jej.
Może wróćmy do tego rano?
Choć nie muszę iść spać.
Nie mam wyznaczonej pory.
Chodzę spać, kiedy chcę.
Albo zdecydujmy teraz.
Zrobię wszystko, by odzyskać królestwo.
Wykorzystajmy magię.
To niebezpieczne. A jeśli coś wybuchnie?
Sama nie wiem.
Tylko do mnie wróć.
Wykorzystać, nie wykorzystać...
Czemu nie mam krzesła, a ta nowa ma?
Nie, ja siedzę na Emily.
Swift Wind, czy to pora na takie...?
Czołem. Jak się macie?
Wybaczcie, że wpadłam bez zapowiedzi.
Nie chcę przeszkadzać.
Przemknęłam się koło strażników
i czekałam, aż mnie zauważycie...
Żołnierz Hordy!
Na honor posępnego czerepu!
Nie... Zaraz!
Nie chcę walczyć.
Ma bota!
Za Salinię!
Zaczekajcie!
Zepsułaś bal!
Nie, chwila!
Nie chcę was skrzywdzić.
Chyba mówi praw...
Nie chciałam tego zrobić.
To instynkt...
Pomóżcie mi uratować Entraptę!
Wiedziałam, że przyjdziesz...
Weź się w garść!
Nie ma mowy, żebyśmy dalej...
- Co oni mówią?
- Co? Kto?
Nie udawaj.
Śmieją się ze mnie?
Są po prostu zmęczeni.
Jeśli dasz im odpocząć,
wszystko będzie dobrze.
Nie jest dobrze.
Byłoby, gdyby była tu Scorpia.
Zostaw mnie. Jak wszyscy.
Idź!
Kłopotowski. Jesteś tam?
No dalej.
Odezwij się!
Jeszcze raz przepraszam za to użądlenie.
No dobrze.
Co tu robisz?
Słuchasz mnie?
Tak, ale... Shadow Weaver.
W Bright Moon. Teraz rozumiem,
czemu Catra tak się zachowuje.
Ja też odeszłam. To ją wkurzy.
Odpowiadaj na pytania.
Tak. Wybacz.
Znacie się na przyjaźni.
Chcesz być dobrą przyjaciółką?
Tak. Właśnie.
Myślałam, że nią jestem,
ale Catra nie była dobra dla mnie.
Nie wiem, czym jest przyjaźń.
Entrapta była moją jedyną przyjaciółką.
I Emily.
Mów do rzeczy.
Entrapta chciała ostrzec Hordaka
o tej całej sprawie z portalem,
więc Catra zesłała ją na Wyspę Bestii.
Pozwoliłam na to.
Teraz muszę ją ocalić.
Na Wyspę Bestii?
Z drzewami z ostrzami zamiast liści?
- Ona istnieje?
- Tak. Ale jest gorsza.
Opowiadaliśmy wam bajeczki,
żebyście się nie bali.
Tam jest gorzej?
Co ja zrobiłam?
Nie zostawimy jej.
By wyłączyć tę broń,
przydałaby się nam Entrapta.
- Zna się na tym.
- Zaraz...
Musimy się tam udać, ocalić Entraptę
- i wyłączyć Serce Etherii.
- Zaraz.
- Wchodzę w to.
- Nie...
Ja też. Ja z tym do was przyszłam.
- Zatem postanowione. Idziemy...
- Przestańcie na chwilę!
Nigdzie nie idziesz.
Jesteś więźniem.
A z wami mam do pogadania.
Natychmiast!
Przestań.
Przestań przeć do przodu.
Musimy to omówić.
A co tu omawiać?
Potrzebujemy Entrapty.
Słyszałaś kiedyś,
żeby ktoś wrócił z Wyspy Bestii?
- Wiesz, gdzie ona leży?
- Musimy spróbować.
Świetny plan. Horda u wrót,
ale rzucimy wszystko,
żeby podjąć tą misję.
Chcesz ocalić Entraptę, prawda?
Oczywiście. I to zrobimy.
Jak powstrzymamy Hordę.
Nie zaryzykuję Przymierza dla księżniczki.
W centrum planety
kłębi się masa magicznej mocy.
Jesteśmy zagrożeni,
o ile Entrapta jej nie unieszkodliwi.
Entrapta zwykle
wysadza wszystko w powietrze.
Pozwolicie się jej do tego zbliżyć?
Zapytajcie Light Hope.
Możemy użyć tej energii,
by zniszczyć Hordę i ocalić Entraptę.
Co? Nie.
Nie możemy jej ufać. Zdradziła Marę.
Okłamała mnie.
Jest zła!
Horda jest zła. Nie mów jej wszystkiego.
Dowiedz się tylko, jak to działa.
Komuś może stać się krzywda.
Bow.
Wiesz, co chcę powiedzieć. Wyjaśnij jej.
Nie. Nie było cię tam.
Potrzebujemy Entrapty.
Musimy wyłączyć broń.
Dlaczego mi nie ufasz?
Bo się mylisz!
Ja się mylę?
Dobrze.
Ale wciąż jestem królową.
I jako królowa rozkazuję wam.
Nikt nie uda się na Wyspę Bestii.
I nie opuścicie zamku bez mojej zgody.
Koniec dyskusji.
Zaraz. Będę tu mieszkać?
Tylko ta sala była wolna.
Ale nie licz na wygody. Pilnujemy cię.
Przyniosłam przekąski.
Pomyślałam, że zgłodniałaś w podróży.
Zielone i nie w kształcie kostki?
Chcesz mnie otruć?
Jeśli nie, czemu jesteś miła?
Zielone, bo to warzywo, głuptasie.
Nie macie ich w Hordzie?
Aha. Powinnaś je jeść.
Jestem miła, bo jesteś gościem.
Więźniem.
Mówiłam, że o wygodach może...
Skoczę po poduszki.
Co?
Jak silne są twoje szczypce?
Możesz miażdżyć, ciąć?
Są dobre do ogólnego szczypania.
A tną właściwie wszystko.
Serio?
Muszę spróbować.
Czy ty...?
Płaczesz? Bo zrobiłam lodowe szczypce?
Przepraszam. To twoja wizytówka.
Nie o to chodzi.
W Hordzie mówili, że jestem inna,
że bym do was nie pasowała.
Ale czuję przeciwieństwo niedopasowania.
Czyli chyba dopasowanie?
Ja też tak się czułam.
Ale gdy poznałam Glimmer i resztę,
pojęłam, że każdy odstaje od pozostałych.
Jesteśmy inni. Ale nie szkodzi.
To chyba najmilsze, co w życiu usłyszałam.
Nie przyzwyczajaj się.
Jesteś więźniem.
Ale jako pierwsza mam wartę,
gdybyś chciała pogadać.
Zająłem ostatnie przybrzeżne miasta.
Jak w lesie?
Oddziały zniszczyły wioski
w pobliżu posterunku.
Jutro ruszymy w głąb lądu.
Wszystko pod kontrolą.
Znakomicie.
Etheria będzie nasza.
Wcześniej nie okłamałem Glimmer.
To nie kłamstwo.
Zostawiłem list.
Właściwie to trzy.
Postępujemy słusznie.
Historia Mary nie może się powtórzyć.
Glimmer będzie zła, ale będzie żyła.
Zostawić kolejny liścik?
Skradamy się. Możesz trochę ciszej?
- Wybacz.
- Adoro!
Wywaliłem kopniakiem
drzwi od stajni i oto jestem!
Swifty, cicho.
Co się dzieje?
Śpisz?
Właśnie, śpisz.
To sen.
Sen.
Tak, sen o latającym jednorożcu.
Klasyka.
Wiem, co robicie.
Szybciej.
Nie zatrzymasz nas?
Nie dołączyłam do was tylko by walczyć.
Chcę ratować ludzi.
A Horda, mimo wszystko,
to też ludzie, jak my.
Będę was kryć, ale idźcie już.
Zaraz wszyscy wstaną.
Powinnam coś robić...?
Nie wiem.
Jeszcze nie leciałem statkiem.
Ja umiem latać.
Niech statek pomacha skrzydłami.
Musi być guzik.
- Nie!
- Swifty...
Nieważne, to nie to.
Nie chcemy w dół!
Wiemy, Swift Wind!
Bow! Zrób coś!
Pętle, jak mogłyście mnie zawieść?!
Wykryto administratora.
Wprowadź zapytanie.
Latać statkiem!
Jak latać statkiem?
Delikatnie postaw nas na ziemi!
Przyjęłam.
Wsteczny bieg.
Nie!
Stój!
Podaj kurs.
Wyspa Bestii?
Wyznaczam współrzędne
wysypiska odpadów niebezpiecznych.
Czyli Wyspy Bestii.
Dane wprowadzone.
Potrzebujesz dodatkowej pomocy?
Możesz nas tam zabrać?
Potwierdzam.
Ustawiam autopilota.
To było łatwe.
Wróciliśmy?
Jeśli nie uda się za pierwszym razem,
próbuj do skutku.
Ile już razy próbowałaś?
Powiedz mi wszystko.
Ja...
Nie płaczę na zawołanie.
Kiedy wymaga tego rola,
wyobrażam sobie spadające dzieci.
To łzy śmiechu,
ale nikt nie widzi różnicy.
Nikomu tego nie mówiłem.
Zdradź plany Hordy.
Tylko tyle? Trzeba było tak od razu.
Catra i Hordak cieszą się,
bo Horde Prime zmierza tu ze swoją armadą.
- Chce podbić Etherię.
- Kiedy?
Lada dzień.
Według mnie dla was kurtyna już opadła.
Ale póki działa to zaklęcie prawdy,
jest jeszcze coś.
Przegrywacie z Hordakiem,
więc Horde Prime też was pokona.
Nie.
Adora! Bow!
Możesz ich zatrzymać.
Niech lecą.
Jeśli oni nie ufają mi, ja nie ufam im.
Horde Prime nadchodzi. Musimy być gotowi.
Dowiem się, jak dostać się do energii
i ją wykorzystać.
Zrobię to sama, jeśli to konieczne.