Dzień dobry, świecie.
Scorpia melduje się na służbie.
Pobudka. Jest.
Zadbać o wygląd. Jest.
Głęboki wdech.
Jest.
Pościelić łóżko. Jest.
Nakarmić Emily.
Nie wiem, czy w ogóle je. Jest.
Uważaj.
Fajny, co? Dostałam go od Catry.
Ma taki sam.
Wiem, mówiła,
że nie jesteśmy przyjaciółkami,
ale tak nie myśli.
A może się przesłyszałam.
Waliły działa.
Stłumić wątpliwości i niepewność. Jest.
Jestem odważna, silna, lojalna
i świetnie przytulam.
Będę najlepszą przyjaciółką,
jak tylko mogę!
Chodźcie! Szybko!
Ruchy! Co robisz?
- Darryl! Serio?
- Przejście...
Dzisiaj będzie świetny dzień.
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił, by zrobić to
Zrobimy to
- Coś ci upadło.
- Wybacz.
Uwaga.
Szybko przywrócimy szlak.
Wyluzuj.
Szukasz tego?
Ten jest mój.
To twój szczęśliwy dzień.
Chcę wypróbować nowe zaklęcie.
Hej!
On jest mój!
Jesteś królową. Muszę cię chronić.
Poza tym czary Shadow Weaver
najwyraźniej nie działają.
To nie była czarna magia.
A gdyby się udały, byłoby super.
Tylko patrzcie. Kumpel-ferajna
znowu w komplecie.
A masz, Hordo!
Idealna pierwsza misja!
Dziękuję, że mnie zabraliście!
To nie mogą być wszyscy. Gdzie reszta?
Nie ma żadnych botów.
Nikogo więcej nie widziałam.
Pewnie uciekli ze strachu.
No dobra, zbierajmy się.
Załatwimy kolejny posterunek
i przywrócimy dostawy
do Królestwa Śniegów.
Chodźcie.
She-Ra była niesamowita.
Miałaś szczęście, że uratowała cię
przed tym żołnierzem Hordy.
Wcale mnie nie uratowała.
Próbowałam czegoś.
Jasne.
Twoja sztuczka byłaby super,
gdyby się udała.
Twoją siłą jest praca zespołowa.
Adora ci rozkazuje,
chociaż jesteś królową...
Nie rozkazuje mi. Jesteśmy drużyną.
Najlepszą pod słońcem!
Dlatego może do ciebie mówić:
„Jestem She-Ra, wiem najlepiej”.
A mimo to pozostajecie przyjaciółkami.
Jak owce idące na rzeź.
Zaczekajcie!
Rebelia niszczy Północny Kraniec.
Dlaczego posterunki
są nieprzygotowane na atak?
Mają podstawową załogę.
Odwołałam większość żołnierzy.
Co? Dlaczego?
No dobra.
Księżniczki nie wiedzą, co się kroi.
Niech tracą czas na durne posterunki.
Zachowujemy zasoby na wielką misję.
Ostatnią część naszego planu.
Pamiętasz? To już niedługo.
Nie jesteśmy gotowi.
Potrzebuję czasu, by ukończyć broń.
Postawiliśmy wszystko na jedną kartę.
Nie ma czasu.
To technologia
oparta na badaniach Entrapty,
ale utknąłem.
Potrzebuję jej notatek i nagrań.
Muszą zawierać rozwiązanie problemu.
Entrapta jest zdrajczynią.
Myślisz, że tego nie wiem?
Oto co zostawiła.
I tego użyję, by zniszczyć
wszystkie księżniczki na Etherii.
Horde Prime wkrótce tu dotrze.
A wtedy zobaczy, na co mnie stać.
Stanę u jego boku jako zwycięzca.
Ale potrzebuję tych nagrań.
Emily! Wiesz, że powinnaś
zostać w moim pokoju.
Ty łobuziaku.
To dla twojego dobra.
Nie pokazuj się Catrze.
Niosę jej moją słynną kojącą herbatkę.
Rodzinna receptura.
Catrze należy się chwila wytchnienia.
No już.
Dobra, możesz iść ze mną.
Wymiękam, kiedy robisz tę minę.
- Dokąd to...?
- Z kim rozmawiasz?
Catra! Parzy!
O rany, ty to potrafisz się skradać.
Wszystko dobrze?
Nie wyglądasz najlepiej. Niedosypiasz?
- Mam...
- Nie pytałam o zdanie.
Znajdź nagrania Entrapty.
To urządzenie, do którego nawijała.
Chcesz jej nagrania? Czy to...?
Hordak ich potrzebuje.
Już tak blisko.
Jeśli mi się uda, warto było się męczyć.
Znajdź te nagrania, bo chcę to skończyć.
Dobrze! Obiecuję.
Chcesz tę herbatę?
W sumie to...
Co tu jeszcze robisz?
Mówiłam ci,
że Catra potrzebuje przyjaciółki.
Znajdę nagrania, Catra wypełni misję
i wszystko wróci do normy.
Scorpio! Pomożesz nam?
Cześć. Nie mogę zostać.
Catra dała mi tajne zadanie.
Powodzenia.
Na pewno będzie ci bardzo wdzięczna.
Oczywiście.
Całą energię poświęca Hordzie.
Jeśli będziemy sumiennie
wykonywać obowiązki, doceni to.
W końcu.
Pewnie.
Nasi ludzie obrywają na Północnym Krańcu,
a Catra na to pozwala.
Nic ją nie obchodzimy.
Mylisz się.
Catra jest pod dużą presją
i może po prostu...
Kiedy przejrzysz na oczy?
Hej! Mieliśmy ładować je do pojazdu.
Scorpio... Idź już.
Mamy prawdziwą pracę do wykonania.
Dobrze. Wy róbcie swoje, a ja swoje.
Jak dobrze naoliwiona maszyna.
Nie widzę żadnych botów.
Chyba nie ma nikogo na warcie.
Ale nie wiemy, co jest w środku.
Wejdźmy powoli. Zrobimy tak...
Glimmer!
Co ty wyprawiasz?
Nie możesz sama rzucać się w wir walki.
Jesteś królową. Jesteś zbyt cenna.
Ja? Bo wydaje mi się,
że to ty wydajesz rozkazy.
- Jaki masz plan? Czarna magia?
- To nie była czarna magia!
A właściwie czemu nie?
Jeśli pozwala mi zrobić, co trzeba.
- Magia wszystkiego nie załatwi.
- Po co mi...
Kłopotowski, przechodzisz samego siebie.
masz nas.
Nie musicie mnie ratować.
Nie traktuj mnie jak słabeusza
i daj podejmować decyzje!
Troszczymy się o ciebie!
Co z wami?
- Nic!
Musimy pogadać.
Adoro, chcesz coś powiedzieć Glimmer?
Nie. Nie wiem.
Co? Wszystko gra.
Śmiało. Mów.
Komunikacja to klucz do przyjaźni.
Nie wiem, czemu Glimmer
ufa Shadow Weaver po tym, co nam zrobiła.
Martwię się o nią. To zbyt niebezpieczne.
Masz mnie za naiwną?
Może zechcesz ująć to
bardziej konstruktywnie?
Wszystko, co robię,
ma na celu chronienie innych. Was.
Nie musisz ufać Shadow Weaver.
Ale czemu nie ufasz mnie?
- Oczywiście, że ci ufam.
- O to chodzi.
Tak działa kumpel-ferajna.
Wszystko na mojej głowie.
Pomocy!
- She-Ro, pomocy!
- Flutterina!
Na pomoc!
Postaw mnie!
Jestem po twojej stronie. Udawaj.
Ratunku!
Masz coś?
Wszędzie już szukałyśmy,
ale to musi tu być.
Super Ekstra Trójca.
To były dobre czasy, co?
Skup się! Nie zawiedź Catry.
Myśl jak Entrapta.
Boty!
Hordak.
Małe jedzenie.
Technologia Pierwszych. Kamienie runiczne.
Komnata Czarnego Onyksu!
Też uważam, że to upiorne miejsce.
Ale są tu rzeczy Entrapty,
więc może nagrania również.
Ile wspomnień, co?
Pamiętasz Entraptę i Onyks?
I jak Shadow Weaver chciała nas zabić?
Nie uwierzysz,
ale ja też jestem księżniczką.
Niezły numer. Wszyscy tak mówią.
Niewiarygodne, wiem. Ale taka prawda.
Strefa Trwogi była moim królestwem.
Potem pojawił się Hordak.
Resztę już znasz.
Z Onyksu i tak nie miałam pożytku.
Tak jest lepiej.
Wyobrażasz sobie mnie jako księżniczkę?
Muszę znaleźć te nagrania i wtedy...
Eksperyment numer 703. Gotowa, Emily?
Entrapta?
Sukces!
Zrzuciłam kopie nagrań na dysk Emily
i umożliwiłam jej nagrywanie obrazu.
Cześć!
Jeśli dojdzie do eksplozji
i stracę pamięć,
wciąż będę miała zapis badań.
Uśmiech!
Miałaś być gotowa. Spakowałaś się?
Jestem naukowcem.
W Północnym Dopływie potrzebować będę
tylko swojego umysłu!
I wielkiego świdra.
I... wszystkiego, co jest tutaj.
Wyprawa Super Ekstra Trójcy!
Nie mogę się doczekać.
Będziemy patrzeć na śnieg, pić kakao...
Kakao w wersji mini?
Jedziemy po technologię Pierwszych,
nie na kakao.
Kocica skupiona na zadaniu.
Jak myślicie, co tam jest?
Coś wielkiego.
Czy to ważne? Pakujcie się i ruszamy.
Zabiorę kakao,
jeśli weźmiesz małe kubeczki.
Umowa stoi.
Tak!
Tęsknię za nią.
Zaraz. Nagrania Entrapty są w tobie?
Udało się! Mamy je!
Musimy powiedzieć Catrze...
A nie możesz ich wyjąć?
Niemożliwe?
Są wgrane w procesor
i nie da się ich wydobyć
bez rozmontowania ciebie?
Catra potrzebuje tych nagrań.
Chcę jej pomóc.
Lojalność to moja główna cecha.
Wszystko będzie dobrze.
Nie zrobi ci krzywdy.
Mimo że masz nagrania,
a ona często używa słów „złom” i „Emily”
w jednym zdaniu.
Znam kryjówkę.
To znaczy miejsce do kontemplacji.
Nie ukryjemy się. Tylko pomyślimy.
- Możesz ich załatwić?
- Nie chcę trafić Flutteriny.
Wykaż się, facet.
Rzućcie broń, bo mała oberwie.
Może być.
Puśćcie ją, bo pożałujecie.
- Nie. Mogą ją skrzywdzić.
- Ktoś musi działać.
Czemu nikt nie strzeże posterunków?
Nie wiem.
Nad tym zaklęciem ciągle pracuję.
Jeśli się uda, powiesz prawdę.
Ale jeśli coś pomylę,
to będzie bardzo bolało.
No dobra! Catra odwołała boty
i większość ludzi.
Nie wiem dlaczego. Słowo.
- Naprawdę nie wiem!
- Myślę, że kłamiesz.
Przestań!
Catra odwołała ludzi z Północnego Krańca.
Marnujemy czas. A on marnuje mój.
Dołącz go do reszty i chodźmy stąd.
Co ty robisz? Posuwasz się za daleko.
Nie chciałam go skrzywdzić.
Może powinniśmy odpocząć i porozmawiać.
Szlak do Królestwa Śniegów jest otwarty.
Nic tu po nas.
I dobrze.
Koniec ujęcia.
Witam w Komnacie Grozy.
Kiedyś była częścią mojego królestwa.
Teraz nikt tu nie przychodzi.
Zakradałam się tu w dzieciństwie,
by się ukryć.
Spójrz na nich. To Pointy,
tamten to Kapitan Pointy,
a to wdowa, Madame Pointessa.
Zmyślam. Nie wiem, kim są.
Ale ten to mój dziadek, król.
Był wspaniały.
Tak mówi Horda.
Nie pamiętam, byłam za mała.
Wiele dziadkowi zawdzięczam.
Zawarł sojusz z Hordakiem.
W ramach przymierza oddał mu
kamień runiczny i księżniczkę.
Musiał wiedzieć,
że spełnię się jako żołnierz.
I poznałam przyjaciół. Takich jak ty.
Dla mojego królestwa
nie wszystko dobrze się ułożyło.
Ale dziadek do końca był lojalny.
Jak prawdziwy skorpion.
Odważni, lojalni, świetnie przytulają.
Pomogę Catrze. Powiem jej o nagraniach.
Jest moją przyjaciółką
i nie skrzywdzi cię, jeśli poproszę.
Nic mnie nie obchodzi.
Otwieraj portal! Już!
Nie ma mowy!
Muszę powiadomić Hordaka. On zrozumie.
Zabierz ją stąd!
- Była zagrożona. Nie chciała tego.
- Wyślij na Wyspę Bestii.
Wyspę Bestii? Nie możesz!
Bo do niej dołączysz.
Catra ją zdradziła.
Zdradziła mnie.
A ja pozwoliłam jej odesłać Entraptę.
Catra o nikogo nie dba.
Idzie do celu po trupach.
Jeśli się dowie o nagraniach...
Mam czas. Mogę być dobrą przyjaciółką.
Obyś coś miała.
Nagrania Entrapty. Były w Emily.
Chip się uszkodził.
Oby to nie miało znaczenia.
Był mały, a ja mam szczypce.
- Zepsułaś nagrania?
- Nie chciałam.
Prosiłam o jedną rzecz.
Jedną, prostą rzecz. A ty dałaś plamę!
Oczywiście. To dla ciebie typowe.
Nie ogarnęłaś Emily. Mielesz ozorem.
Tylko wchodzisz mi w drogę!
Na co ja liczyłam?
Jak można być tak bezużytecznym?
Co?
Jesteś złą przyjaciółką.
Nagrania?
Entrapta musiała je zabrać.
Nic nie zostało.
Dałem ci rozkaz.
Ogarnij się.
Nie potrzebujesz Entrapty.
Nigdy nie potrzebowałeś.
Ani księżniczek, które mówią ci, co robić.
Spójrz, co osiągnąłeś sam.
Zbudowałeś armię. Imperium.
Nie potrzebujemy nikogo więcej.
Zapomnij o nich. Liczy się tylko ta misja.
Chcesz dowieść swojej wartości?
Więc zrób to.
Razem podbijemy Etherię
i wtedy wszyscy pożałują.
Oczywiście.
Zwyciężymy.
Daj mi jeszcze jeden dzień i będę gotowy.
To znaczy, że mogę wydać rozkaz?
Już czas.
Zyskałyśmy na czasie.
Catra nie wie, że dałam jej kawałek złomu.
Nic więcej nie mogę dla niej zrobić.
Ale może pomogę Entrapcie.
Gotowa na wyprawę?
Zabieramy się stąd, Emily. Na dobre.