Tym razem wygram. Za wszelką cenę.
Otwieraj portal. Już!
Nie. Muszę powiadomić Hordaka.
On zrozumie.
Zabierz ją stąd.
Co mi zrobiłaś?
Czemu to zrobiłaś?
Daj mi spokój.
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił, by zrobić to
Zrobimy to
Czy to twoja sprawka, Entrapto?
Entrapto?
Co tu się stało?
Rebelianci pojmali bota
i zamontowali w nim
emiter impulsów elektrycznych.
Cały oddział maszyn
został zdziesiątkowany.
Nie chcę mówić źle o nieobecnych,
ale ile bitew przegrały twoje maszyny?
Pilnuj się.
Nie męczy cię przegrywanie?
Czas ucieka.
Wielki brat Prime przybędzie.
Nie powinnaś poczynać sobie
tak śmiało w mojej obecno...
Fajna sztuczka.
Hordaku, przedstawiam Kłopotowskiego.
Naszego nowego agenta w walce z Rebelią.
Przepraszam, że byłem niegrzeczny.
Wczuwałem się w postać.
Skutecznie? Szczerze.
Jestem otwarty na krytykę.
Zmiennokształtny.
Imponujące.
Nigdy więcej nie próbuj mnie zwieść.
O co tu chodzi?
Boty uczestniczyły w okupacji Elberonu.
To nieudana operacja.
Rebelianci odbili miasto.
Ich technologia jest lepsza, odkąd...
wróciła do nich Entrapta.
Nic to.
Udoskonalę nasze maszyny
i odbijemy Elberon.
Elberon? Po co?
Może zapomniałaś, ale toczymy wojnę.
Źle do tego podchodzisz.
Elberon się nie liczy.
Liczy się to, na co może się przydać.
I co sugerujesz?
Wtedy Adora zamieniła miecz
w wielką włócznię,
którą przeszyła bot,
a potem skasowała nim kolejne boty.
Bow użył strzały z olejem,
straciły równowagę
i spadły z klifu.
Ja je kopnąłem.
Tak! Brawo.
Ale byliśmy otoczeni. I wtedy...
Zadziałał generator impulsów.
Za jednym zamachem załatwił resztę botów.
Ja je kopnąłem.
Niesamowite.
Boty nie miały szans z kumpel-ferajną.
Szkoda, że mnie tam nie było.
Wkrótce wrócicie, prawda?
Niebawem. Tak.
Ale jeszcze musimy coś załatwić.
Naprawdę nudne sprawy.
Wdzięczni mieszkańcy Elberonu
wyprawią nam ucztę.
Ucztę? Brzmi fajnie.
To nic wielkiego.
Na pewno robią to dla każdego.
To oczywiste, że chcą podziękować.
Uwolniliście miasto od Hordy.
Tylko...
Jeśli jesteśmy potrzebni, możemy wracać.
Nie. Cieszcie się zwycięstwem.
Super, bo padam z głodu. Idziemy?
Nic takiego nie tracisz.
Posiedzimy chwilę i wracamy do domu.
Na pewno będzie nudno.
Co to? Co się dzieje?
- Nic takiego. Nudy.
- Musimy lecieć.
Prawdziwa impreza.
Konkretna impreza.
Na naszą cześć.
Impreza na naszą cześć.
Specjalnie dla nas?
To normalne? Często tak robią?
Tu jesteście. Nasi bohaterowie.
Nie wiemy, jak się wam odwdzięczyć.
Tym się zwykle zajmujemy.
Nie musieliście zadawać sobie tyle trudu.
To miał być zwykły obiad.
Ale wieści się rozeszły
i każdy chciał przyjść.
Oto jesteśmy.
Głośni, przykuwający uwagę.
Prosimy się o kłopoty.
Co to?
Już dobrze. Przerażający huk
to raczej zły pomysł.
She-Ra. Uratowałaś nas.
Taka praca.
To nic takiego. Naprawdę.
I mistrz techniki Bow z Rebelii.
Pokaż swoje strzały dzieciom.
- Oszalały na ich punkcie.
- Tak?
Hej.
Słyszeliśmy o twoich wyczynach,
ale zobaczyć cię w akcji?
Niezwykłe.
She-Ra pokonała potwory
z Północnego Dopływu.
I sama wygrała bitwę o Bright Moon.
Nie zrobiłam tego w pojedynkę.
Choć przyznam...
że odegrałam istotną rolę.
Istotną? Najważniejszą.
Odparłaś atak Hordy, połączyłaś
księżniczki i ocaliłaś Etherię.
Jesteś najlepsza.
W sumie to było całkiem fajne.
Kiedyś opuszczę Elberon,
wstąpię do Rebelii
i będę walczyć u twego boku.
Jestem Flutterina.
Ściskam dłoń She-Ry.
Dasz wiarę? To wszystko dla nas.
Lubią nas.
Obiecaliśmy, że nie zostaniemy długo.
Musimy zostać.
Niegrzecznie byłoby ich teraz zostawić.
Tak. Zostaniemy...
Tortowa ja! Mają tort w kształcie mnie!
To najlepsza impreza pod słońcem.
Tak.
Ale zabawa.
Opowiadają o mnie.
Nie o She-Rze sprzed lat,
tylko o mnie i moich czynach.
Prawda?
Super. Musimy częściej ratować Elberon.
- Horda.
- Musimy ich stąd zabrać.
Zwiadowcy zauważyli bot.
Większy niż dotychczasowe. Zbliża się.
Musimy ewakuować miasto.
Zachowajcie spokój.
Jesteście pod naszą opieką.
She-Ra się tym zajmie.
She-Ra.
She-Ra!
- Nie powinniśmy się przygotować?
- She-Ra!
Ostrożna dzisiaj, żywa jutro.
Spokojnie. To moja robota
i jestem w niej dobra.
Świętujcie dalej.
She-Ra.
Czemu nasze imprezy
kończą się atakiem Hordy?
Zostań tu i pilnuj mieszkańców miasta.
- Nie przerywajmy imprezy.
- Nie?
Swift Wind i ja damy radę.
Słyszałeś panią burmistrz. To jeden bot.
To nie problem dla She-Ry. Baw się dobrze.
Zaraz wracamy.
She-Ra i Swift Wind do boju.
Większy niż zwykle.
Damy radę.
Bułka z masłem.
Bułka zwykle odrasta
i zamienia się w więcej bułek?
Rozmnażają się.
Musimy ostrożnie je niszczyć.
Jak niszczy się coś ostrożnie?
Czas na magiczną więź?
Te zabawki Hordaka nie robią wrażenia.
Nie wydało ci się to trochę za łatwe?
Jak to mówią w Elberonie - jesteśmy super.
Wracajmy na imprezę.
Hej. Poczekajcie, aż wam opowie...
Gdzie się podziali?
Czy to impreza, na której wszyscy się
chowają i wyskakują znienacka?
Nie. Robią to przed imprezą.
Coś jest nie tak.
- Co to?
- Tam.
Wróciłaś.
Co tu się stało?
Horda zaatakowała,
jak tylko odlecieliście.
Bow z nimi walczył.
Tylko dzięki niemu niektórzy uciekli.
Ale pojmali jego i innych.
Ten bot w lesie.
To była dywersja,
żebym zostawiła Elberon bez ochrony.
A ja dałam się nabrać. To moja wina.
Znajdziemy ich.
Jestem mała i nie należę do Rebelii,
ale chcę pomóc.
Mogę iść z wami?
Nic ci nie jest?
Będzie dobrze.
Gdzie jesteśmy?
Gdzie moje strzały?
Żołnierze nas rozbroili.
Już po nas. Co on zdziała bez sprzętu?
Bow bez łuku?
Trzeba było ewakuować miasto.
She-Ra i Swift Wind nas uwolnią.
Ale powinniśmy sami spróbować się uwolnić.
Jestem mistrzem techniki.
Nawet bez strzał.
Wyciągnę nas stąd.
Ty i ja w terenie. Działamy ramię w ramię.
Porywamy ludzi z imprezy,
wsadzamy ich do więzienia i pilnujemy.
Tak wygląda prawdziwa przyjaźń.
Przyjaciółeczki znowu w akcji.
- A skonfiskowana broń?
- Musisz zobaczyć.
Wiem, że to tylko pocięty papier,
ale jaka zabawa.
Skupmy się.
She-Ra była w Elberonie. Jest w pobliżu.
Spróbuje nas zaatakować?
Mam nadzieję.
Dlatego ich porwałaś?
To intryga przeciwko księżniczkom?
Chcę pomóc, ale muszę wiedzieć,
jaki masz plan.
To nowa strategia. I tyle.
Jasne.
Ale czuję się odstawiona na boczny tor.
Od czasu akcji z portalem.
Zapomnij o tym.
To straże.
Jeśli wejdziemy do środka,
dowiemy się, gdzie jest Bow i reszta.
Jak tam wejdziemy niezauważeni?
Jesteś She-Rą, ja rzucam się w oczy.
- To efekt uboczny niezwykłej urody.
- Ja mam pomysł.
O nie, złapaliście mnie.
Jak się wam wymknę?
O nie.
- Tam ich przetrzymują.
- Co zrobimy?
Uratujemy ich.
Na honor posępnego czerepu.
Super.
To nie ma sensu. Tu powinna być cela.
- Załatwimy to. Ukryj się.
- Dobrze.
- Regenerują się.
- Zapomnieliśmy o tym.
To nie mój pierwszy raz w celi Hordy.
Nie przeszukali was dokładnie.
Mogę pożyczyć?
Tak.
Hej, Adoro.
Nie spieszyłaś się.
Catra.
Już myślałam, że muszę porwać
kolejne miasto, żebyś się zjawiła.
No tak. Imprezowałaś.
Myślałaś, że jesteś wyjątkowa.
Daruj sobie przemowę.
Mam dosyć twoich gier.
Wielu ucierpiało, gdy otworzyłaś portal.
Jesteś zadowolona?
Bo nie pozwolę ci więcej krzywdzić
moich przyjaciół.
To ty zostawiłaś wioskę bez ochrony.
Sama krzywdzisz przyjaciół.
Bez mojej pomocy.
Ale nadal nie widzisz zasadzek.
Niezłe. Zainspirowała mnie Shadow Weaver.
Na coś się przydała.
Szkoda, że twoi przyjaciele cię nie widzą.
Żadnych strażników? Dziwne.
OK. Są wszyscy. Chodźmy stąd.
- Bow.
- Flutterina? Co tu robisz?
She-Ra potrzebuje naszej pomocy.
Twoja poza zadufanej w sobie heroiny
robi się nudna.
Dobrze, że w końcu cię uciszyłam.
Hej. Zostaw ją.
Adoro.
Przyjaciele przyszli popatrzeć.
Zróbmy przedstawienie.
- Musimy coś zrobić.
- Czekaj. Patrz.
Swift Wind.
Wiwat na cześć She-Ry.
Dziękuję. Bez was nie dałabym rady.
Podziękuj Flutterinie. To ona nas ocaliła.
Jestem dzieckiem,
ale chcę przystać do Rebelii.
Chcę walczyć z Hordą i chronić mój lud,
jak She-Ra.
Przyda nam się
ktoś tak dzielny i bystry jak ty.
Dziękuję.
Tu jesteś, Catro.
Wszystko dobrze? Nie przejmuj się Adorą.
Razem sobie poradzimy.
Od czego są przyjaciele?
Hordak to zrozumie.
- Gdyby była tu Entrapta...
- Przestań.
Przestań mnie zanudzać i łazić za mną.
Odczep się.
Nie muszę ci się tłumaczyć.
Nie jesteśmy przyjaciółkami.
I jeszcze coś.
Niech Emily zniknie mi z oczu,
bo oddam ją na złom.
Jasne?
Nasza magiczna więź uratowała sytuację.
Wstąpię do Rebelii. Ale numer.
Ja, Flutterina.
To najlepszy dzień w moim życiu.
W porządku?
Przeze mnie wszyscy
znaleźli się w niebezpieczeństwie.
Tak się cieszyłam, że traktują mnie
jak bohatera, że przestałam nim być.
Elberon jest bezpieczny,
a Rebelia ma nowego żołnierza.
Tak. Ale bez ciebie nie dałabym rady.
- Dzięki, Bow.
- Do usług.
Chodźmy do domu.
Udało się?
Tak. Wszystko zgodnie z planem.
Witaj w Bright Moon.
Ci idioci niczego się nie spodziewają.
Napisy: Malgorzata Siemionkowska