Glimmer, jesteś potrzebna w sali wojennej.
Nie ma czasu. Musisz podjąć decyzję.
Jesteśmy z tobą.
To!
Przyszła królowa przemówiła.
Na koronacji Glimmer
podamy...
tort lodowy!
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił, by zrobić to
Zrobimy to
Ludzie zaczynają przybywać.
Nie wierzę, że dzisiaj moja koronacja.
Ja,
królowa Glimmer.
Brzmi dziwnie.
Królowa Glimmer.
Królowa Glimmer!
Potrzebuję czasu, żeby się przyzwyczaić.
Nie myślałam,
że ten dzień kiedyś nadejdzie.
Nie martw się!
Możesz liczyć na mnie i Bowa.
Ten dzień będzie idealny.
Masz rację. Damy radę.
- Dobrze wyglądam?
- Jak królowa.
Tu jesteście! Czego tak stoicie?
Goście się zjeżdżają! Chodź!
Mamy sporo pracy!
- Martwię się o nią.
- Musi jej być ciężko bez Angelli.
Dzień koronacji
powinien być dla niej wspaniały.
Będzie.
Musimy dopilnować, by nie myślała...
O Angelli?
O czymkolwiek. Chodź!
Ceremonię rozpoczyna Rytualne Wyzwanie.
Po nim wygłosisz mowę.
Całość kończy wielki bal!
Wyzwanie! Nasza specjalność.
Wyzwanie Królowych. Podczas niego Glimmer
utworzy więź z Kamieniem Księżycowym.
Jego moc była podzielona
między ciebie a twoją matkę,
ale teraz, pod jej...
- nieobecność...
- Czyli wyzwanie!
Na tym się znamy, co?
Wszystko jest w zwojach.
Tajny rytuał, świadkowie, światło.
To wam się przyda.
To propozycja bukietów?
- Glimmer, co sądzisz?
- Chyba mogą być.
Racja. Paskudne. Spal je. Zwalniam cię.
- Ciociu Casto...
- Nie przejmuj się.
Jestem potężną czarodziejką,
ale też niezrównaną organizatorką imprez.
To będzie koronacja stulecia!
Glimmer, przenieś nas na taras!
A, czyli... idziemy? Super.
Przyda się trochę ruchu.
Co sądzicie?
- Chciałam zrobić coś wyjątkowego.
- Straszne.
Strasznie inspirujące?
- Mogę zrobić więcej!
- Doceniam to.
Ale potrzebuję kogoś do ważnego zadania,
czyli... powitania gości.
Bramkarza?
Robi się!
- Bramkarz!
- Nie o to mi chodziło...
Glimmer! Wypowiedz się na temat kolorów.
Niebieski?
A może fioletowy?
Znakomity wybór. Fajnie.
Wkrótce będziesz podejmować decyzje.
Jak twoja matka...
To znaczy... No już, kochani!
Adoro, przesuń tę rzeźbę!
Potrzebujemy kompozycji kwiatowych!
Gdzie florysta?
- Zwolniłaś go.
- No tak.
Może ty chcesz się tym zająć?
Na pewno Mermista chętnie się tym zajmie!
- Prawda?
- Skąd wiedziałaś?
Kwiaty to moja pasja.
Omówmy długość łodyg.
Co? Nie! Dlaczego?
Możemy pogadać o pieśni na koronację?
Potrzebuję sceny i owsa dla koni z chórku.
Nie zawracaj jej głowy!
- Bramkarz!
- Hej!
Jakoś to idzie.
Będzie dobrze!
Co jeszcze mamy zrobić, Bow?
Dalej nie wiem po co ta latarnia.
To jest zagmatwane.
Glimmer ma mieć na sobie
ceremonialną szatę.
- Skąd mam ją wziąć?
- Poszukamy razem...
- Bez obaw! Znajdziemy ją.
- Ale...
Chodź do jadalni.
Musisz wybrać sposób składania serwetek.
Myślałam o łabędziach, a ty?
Tak, fatalny pomysł.
- Powinnam siebie samą zwolnić.
- Nie...
Mermisto! Wazony!
Nie ograniczaj mojej kreatywności!
- Błagam.
- My się tym zajmiemy.
A ty baw się dobrze!
Zabawa. No jasne.
Hordaku, oddziały siedzą bezczynnie.
Na co czekamy?
- Musimy omówić plany.
- Plany?
Twój ostatni plan to uruchomienie machiny,
zanim została ukończona.
Pamiętasz, czym się to skończyło?
Co z tego? Zyskaliśmy na tym.
Rebelia jest w rozsypce. Bez królowej.
Możemy zdobyć przewagę.
I jak chcesz to osiągnąć?
Nie umiałaś nawet zapobiec
infiltracji Strefy Trwogi.
Jak już mówiłam, to Entrapta...
Miałaś nie wymawiać
jej imienia w mojej obecności!
Jeśli tak palisz się do roboty,
wzmocnij obronę,
by żadna księżniczka
tutaj się nie przedostała.
Na szczęście mój sygnał
dotarł do Horde'a Prime'a.
Zatem...
To jedyny powód, dla którego tu stoisz,
zamiast cierpieć karę za porażkę.
A teraz zejdź mi z oczu!
Trochę to zajęło, ale znaleźliśmy
Królewską Szatę Koronacyjną!
Rety, Glimmer!
Wyglądasz...
Moja mała Glimmer.
Jestem z ciebie dumna.
Wiem, że będziesz wspaniałą królową.
Już prawie czas na wyprawę!
Daj mi chwilę, a dopasuję szatę.
Tak. Wyzwanie, o którym nic nie wiemy.
Castaspella poprawi szatę,
Bow ma latarnię,
a wy będziecie mnie wspierać. Tak?
Tak!
Adoro, możesz na słówko?
Nie wiem, gdzie jest latarnia!
Bez niej nici z wyprawy.
A bez tego nie zostanie królową!
- Zgubiłem całe królestwo!
- Uspokój się!
Musimy znaleźć latarnię.
Glimmer się nie dowie.
Musi być gdzieś tutaj, prawda?
To będzie doskonały dzień!
Nie ma powodu do obaw.
Jestem gościem.
Nie widać?
Przekaż moje życzenia nowej królowej.
Mam nadzieję, że wciąż się przyjaźnicie.
Władza zmienia ludzi.
Glimmer to dobra przyjaciółka.
Będzie też dobrą królową.
Obyś miała rację.
Zamrażam tych,
którzy próbują się prześliznąć,
ale nie mam gdzie ich ustawiać.
Rozmroź go, już!
Mermisto, kwiaty to moja domena.
To jest sztuka. Tego chce Glimmer.
Nowa królowa, nowa era.
Przestańcie się kłócić! Wszystko psujecie!
- Bramkarz!
- Czy ktoś widział latarnię?
Tak. Tam.
Wszędzie jej szukaliśmy! Dzięki!
Dam ją królowej Glimmer.
A ona powie: „Swift Wind,
zaśpiewaj swoją pieśń”.
Królowo Glimmer
Oto twój dzień
Wszyscyśmy bardzo radzi
Powiedz Perfumie,
by nie podważała twoich decyzji.
- Co? Ja...
- Gdzie koce?
Sea Hawk jęczy, że mu zimno.
- Czemu...?
- Czas na wyprawę.
- Gdzie latarnia?
- Mam ją. Teraz pieśń!
Glimmer wolałaby,
żebym ja zajęła się kwiatami!
- Ona sądzi inaczej.
- Goście czekają.
Nie przeszkadzajcie jej.
Ma za dużo na głowie...
Po sam kres Kiedy umrę
Uciszcie się!
Wszystko naprawimy.
Miejmy to za sobą.
Co tu robisz?
Słyszałaś Hordaka.
Chce, żebyśmy pozbyli się tych rupieci.
To była decyzja podjęta
pod wpływem chwili. Rozumiem.
Ale nie chcesz, by Entrapta
została na Wyspie Bestii na zawsze.
Może wybierzemy się tam i ją zabierzemy?
To nasza przyjaciółka.
Entrapta nas zdradziła.
Dostała to, na co zasłużyła.
Nie zdradziła.
Chciała uratować nas przed portalem.
Miała rację.
Gdyby Adora go nie wyłączyła...
Entrapta zdradziła Hordaka.
A dzięki portalowi Rebelia
jest w ruinie. Czyli zadziałał.
Jasne?
To dobrze.
A teraz tu posprzątaj.
Już dobrze.
Możesz wyjść.
Hej, Emily.
Nie martw się. Nie dam ci zrobić krzywdy.
Zebraliśmy się tutaj,
by być świadkami koronacji
królowej Glimmer z Bright Moon.
Glimmer ukończy Wyzwanie Królowych
i rozpocznie rządy.
Towarzyszyć jej będą
Mistrz Łuczniczy Bow i Adora,
She-Ra, Księżniczka Mocy.
Niech prowadzi was światło.
Idź bezpiecznie w pokoju
i powróć jako królowa Bright Moon.
Wyzwanie!
- Jesteśmy w tym dobrzy.
- Bierzmy się do roboty.
Nie chcę myśleć o kwiatach,
kolorach czy głupich decyzjach.
I nie jesteśmy dobrzy.
Niewiarygodne, że te tunele
cały czas były pod nami.
Jak głęboko jesteśmy?
Co z wami? Przestańcie się tak zachowywać!
- Jak?
- No... właśnie tak!
- My tylko...
- Nieważne. To bez znaczenia!
Zaraz, spójrzcie!
To chyba Komnata Królowych!
Patrz!
Ołtarz. Czytałem o nim w zwoju.
To chyba na latarnię.
To część wyzwania?
Zęby! Wielkie zębiska!
- Latarnia!
- Glimmer!
Zwój nie wspominał o wielkim,
rozwścieczonym potworze?
Chyba...
była wzmianka o strażniku Bright Moon,
którego trzeba poskromić.
- Bow!
- To było niejasne!
Musimy się stąd wynosić. Teleportuj nas!
Nie mogę.
- Glimmer!
- Co?
- Dlaczego?
- Nie ładowałam się.
- Co?
Musiałabym zabrać całą moc
Kamienia Księżycowego dla siebie.
To by znaczyło,
że godzę się z jej odejściem.
Wszyscy zachowują się tak,
jakby ona się nie liczyła.
Jakby nikt o niej nie pamiętał.
I nie była ważna.
Cała koronacja jest dlatego,
że ona odeszła,
a wszyscy zachowują się,
jakby to była zabawa. A nie jest.
Oczywiście, że nie.
Myślałam, że rozmawianie o tym,
o niej...
Jest bolesne.
Mam się tobą opiekować. Obiecałam jej to.
Chciałam, by ten dzień był udany.
- Ale...
- Nie wiemy, co robić.
Ja też.
Ale może coś wymyślimy. Razem.
Jakąkolwiek drogę wybierzesz,
możesz na nas liczyć.
Nawet jeśli prowadzi
do strasznego potwora?
Szczególnie wtedy.
Wyzwania to nasza specjalność.
Zatem chodźmy. Do dzieła.
Na honor posępnego czerepu!
Hej! Tutaj!
- Glimmer!
- Uciekaj!
Nie.
Jestem królową Glimmer z Bright Moon
i masz zostawić moich przyjaciół.
Glimmer?
- Mama?
- Glimmer.
Podążasz śladami tych,
które były przed nami.
A teraz nadeszła twoja kolej.
Żałuję, że muszę cię opuścić.
Wiem, że sobie poradzisz.
W końcu jesteś Glimmer.
Jesteś bardzo silna.
Przygotowywałam cię do rządzenia,
ale ty byłaś gotowa.
Jestem z ciebie taka dumna.
Kocham cię.
Ja ciebie też, mamo.
Wszystko OK, Wasza Wysokość?
Dopóki mam was, tak.
Zabierajmy się stąd.
To wygląda niesamowicie!
Miało być idealnie. Dla ciebie.
- Pracowałyśmy razem, by skończyć.
- To był mój pomysł.
Glimmer, już czas.
Jestem tu dzisiaj,
bo królowa Angella, moja matka,
poświęciła siebie, by ratować Etherię.
Nie możemy pozwolić,
by to poszło na marne.
Przed nami jeszcze wiele pracy.
Hordak wciąż jest u władzy.
A gdzieś czai się jeszcze potężniejsza
armia Hordy.
Nie możemy dać im wygrać.
Czas, byśmy odzyskali swój dom.
Wspólnie pokonamy Hordę raz na zawsze!
Tak!
- Hordaku.
- Co ty wyprawiasz?
Jak śmiesz?
Coś zgubiłeś?
Teraz mnie wysłuchasz.
Kiedy z tobą skończę...
Głowa do góry, szefie.
Sam to powiedziałeś.
Horde Prime otrzymał twój sygnał.
Nie chcesz podbić Etherii,
zanim tu dotrze?
On chyba nie lubi porażek.
Czego chcesz?
Koniec z półśrodkami.
Czas na dobre zmiażdżyć Rebelię.
I ty pomożesz mi to zrobić.
Razem dokonamy wielkich rzeczy.