Teraz.
Bum, sieci.
Bądźcie gotowi.
Horda transportuje nową broń.
Skoro idzie Szepczącym Lasem,
to coś potężnego.
To będzie coś dużego,
nieprzewidywalnego i...
niewidzialnego.
Genialne.
Albo po prostu nic tu nie ma.
Zwiadowcy mówili,
że transport będzie dzisiaj.
To powinno tu być.
To zasadzka.
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie
Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił, by zrobić to
Zrobimy to
Nie rozumiem, jak do tego doszło.
Horda przewidziała,
że chcemy przechwycić transport,
i zastawiła pułapkę.
Wszystko dobrze?
Jak najbardziej.
No dobrze, bywało lepiej.
Jak oni to robią? Gdziekolwiek was wyślę,
Horda zawsze krzyżuje nam szyki.
A ja siedzę tu...
Wiemy, że jesteś potrzebna w Bright Moon.
Jaki mamy plan?
Ktoś zawołał „Swift Wind”?
Swift... Zaraz.
- Ktoś...?
- Nikt nie wołał.
Ale ty właśnie zawołałaś.
Prześledziłem trasę transportu.
Wyruszyli z gór na pograniczu Bright Moon.
Może tam trzymają tę broń.
Musimy to sprawdzić.
Mniejszy oddział uniknie wykrycia.
Horda nawet się nie zorientuje.
Nie chcę was znowu wysyłać.
Musimy to zniszczyć,
zanim ucierpią niewinni.
- Tak?
- Możesz na nas liczyć.
Kochana, twoja ręka.
Akurat.
Rozwaliłam więcej botów niż Spinnerella,
więc wygrywam.
Nie chodzi o wyg...
Może przejdźmy do Sali Rady Wojennej.
- Musimy zaplanować misję.
- Chodźmy.
Proszę wybaczyć.
Przepraszam, nie widziałam cię.
Nie szkodzi.
Udajecie się na misję? Mogę iść z wami?
Nie tym razem. Nie idziemy wszyscy.
Następnym razem.
Flutterina jest gotowa.
Dobrej zabawy.
Wyglądasz strasznie cudacznie,
„Flutterino”.
Prawda? Tak sobie myślałem:
„Kto wzbudziłby zaufanie księżniczek?”.
Ktoś do bólu słodziutki i różowy.
Wtedy mnie olśniło - Flutterina.
To rola...
Jasne. Jakie wieści?
Twój oddział dał łupnia Rebelii.
Wrócili z podkulonymi ogonami.
Tacy przybici.
Aż żal było patrzeć.
Miałeś dobre informacje, ale uciekli.
Szpiegostwo to długa rozgrywka.
Są zmęczeni i podupadli na duchu.
Żałuj, że nie widziałaś miny Glimmer,
kiedy zrozumiała,
że dała się przechytrzyć.
Jakim cudem Horda zawsze nas wyprzedza?
Zgrzytanie zębami, jęk zawodu.
Masz coś na temat She-Ry?
Jaka poważna.
Pamiętaj, to ma być zabawa.
To ma być wojna.
Jedno nie wyklucza drugiego.
Jaka zasadnicza.
She-Ra zbiera drużynę,
by znaleźć broń Hordaka.
I niczego nie znajdzie.
Ale zobaczą broń. We właściwym czasie.
Tajemniczy zwiastun.
Wspaniale.
Imponujące.
Co tu robisz?
Doglądam ogrodu.
Chyba kpisz. Pielęgnujesz ogród?
Ty?
Trzeba się czymś zająć.
Twoja moc robi wrażenie.
Nic dziwnego, w końcu jesteś córką Micaha.
Nie znam lepszego czarnoksiężnika.
Rozumiem.
Jestem córką
niebiańskiej istoty i czarnoksiężnika
i nigdy nie będę tak dobra jak oni.
To prawda.
Będziesz lepsza.
Pamiętasz swoją czystą magiczną energię,
kiedy zaatakowaliśmy Strefę Trwogi?
Czerpałaś moją moc.
Tak.
Ale pomogłam ci stać się potężniejszą.
Na szczęście
już nie potrzebuję twojej pomocy.
Na to wygląda.
Ale moc się marnuje,
jeśli z niej nie korzystasz.
Obserwowałam cię.
Chcesz być jak matka. Nadzorować z daleka.
Ale nie jesteś nią.
Musisz sama zdecydować,
jaką chcesz być królową.
Już zdecydowałam.
Taką, która nie przyjmuje rad więźniów.
Trzymajcie się blisko. I cicho.
Jestem o wiele ciszej od ciebie...
Słyszycie coś?
Zasadzka. Znowu.
Są moje.
Dwa!
Prowadzę.
Czy...
to ta nowa broń?
Nie jest zbyt duża.
Ani mobilna.
Może to bot monitorujący.
Bow?
Bow!
- Wygraliśmy?
- Bow.
Dzięki Bogu. Tak się bałam.
Chyba jednak nie wygraliśmy.
Nic ci nie jest?
Nie martw się.
Nic mi nie jest.
Tylko sobie chwilę poleżę.
Czemu taki jest?
Nawet po terapii
będzie potrzebował czasu.
Nie mogę ciągle
wysyłać przyjaciół w zasadzki.
Skąd Horda zna każdy nasz ruch?
Proszę wybaczyć, ale czy to możliwe,
że śledzą She-Rę?
To by wyjaśniało,
skąd wiedzą, gdzie jesteś.
Bow...
Wybacz. To moja wina.
Nie.
To wina Catry.
Jej i ich botów...
I moja.
Wysłałam was, choć to było groźne,
a sama zostałam tu. Bezpieczna.
Nie martw się.
Zwykle to ja martwię się o ciebie.
Wolę, żeby tak było.
Wrócę tam i zniszczę tego bota.
Nie. Jeśli Horda cię śledzi, będą gotowi.
Sama przyznałaś. Nie możemy narażać ludzi.
Generale?
Nie przejmuj się. Załatwię to.
Catro. Wiedziałem, że to twoja sprawka.
O nie! Nowa broń! Strzela.
Trafiła mnie w brzuch.
Najczulszą część ciała,
której nie osłaniam,
bo nie mam normalnej koszuli.
Gdybym tylko mogła na niego poświecić.
Och, Bow!
Glimmer!
She-Ra!
Pokaż ją jeszcze raz.
Jestem She-Ra.
Oto jest.
Co takiego?
Radość z siania chaosu i zniszczenia.
Gdyby tylko impulsobot
rozwalił tego matoła.
Bow został uleczony jakąś magią.
Było dramatycznie.
Głowa do góry.
Wysyłam ci współrzędne She-Ry.
Wróci, by zniszczyć bot,
który skrzywdził jej przyjaciela.
To dla niej typowe.
Ale nas już tam nie będzie.
Żeby pokonać She-Rę,
mogę pozwolić sobie na opóźnienie.
Od początku przypadłaś mi do gustu.
Dobrze się bawisz?
Chyba tak.
Zostawcie nas.
To rozkaz.
Potrzebuję...
Królowa żąda twojej pomocy.
Rozumiem.
Co mogę zrobić?
Znasz Catrę.
Cały czas nas wyprzedza.
Naucz mnie myśleć jak ona.
Żebym rozgryzła jej plan,
zanim komuś stanie się krzywda.
Nie musisz myśleć jak ona.
Jesteś potężniejsza, niż sądzisz.
Ale czy jesteś gotowa użyć tej mocy?
A jak miałabym to zrobić?
Używając magii.
Zaklęcie lokalizujące to proste,
ale użyteczne narzędzie czarnoksiężnika.
Wystarczy kilka składników
i wola, by doprowadzić rzecz do końca.
Hodujesz tu magiczne rośliny?
Co robią te?
To stokrotki. Są pocieszne.
Teraz ostatni składnik,
dodany przez rzucającego zaklęcie.
Ja to zrobiłam?
Pomyśl o tym, czego szukasz.
Skup się na tym.
Tajny posterunek.
Horda od początku
działała z Szepczącego Lasu.
Dobra robota.
O nie.
Adora szuka w złym miejscu.
Jeśli ją ostrzeżemy
i wyślemy na posterunek,
powstrzymamy Catrę.
Ale jeśli śledzi She-Rę,
Catra przewidzi to i ucieknie.
Nie będzie się spodziewać ataku,
bo skupi się na Adorze.
To idealny moment, żeby uderzyć.
Mam wykorzystać Adorę jako przynętę?
Ma odwrócić jej uwagę.
Ale decyzja należy do ciebie.
Co zrobisz, Wasza Wysokość?
Ani śladu Hordy.
Ja się tym zajmę.
Nie wracam, póki nie zniszczę tego bota.
Trzymamy się razem. Znajdziemy go.
Chcesz walczyć z botami?
Ma fioła na punkcie rywalizacji.
Dlatego już nikt nas nie odwiedza.
Powiedz jej.
- Nie...
- Może nie przychodzą,
bo serwujesz same warzywa.
Nikt tego nie lubi, prawda, Adoro?
Odwrót!
Co tu robisz?
To ty.
A niby kto?
Nikt nie uczył cię chować zabawek?
Ktoś może ci je popsuć.
Mam ich więcej.
Większość pewnie walczy z She-Rą.
Ty jesteś bezbronna.
Używasz przyjaciółki jako przynęty?
Nie wiedziałam, że cię na to stać.
Nie wiesz wszystkiego.
Nawet smakujesz jak brokat.
Dokąd to?
Chyba nie boisz się iskierek?
Boty miażdżą twoich przyjaciół.
Chcesz zobaczyć nowy model?
Trzymałam go na specjalną okazję,
ale ta może być.
Całe to miejsce się zawali.
Nie martw się. Ja nie zostaję.
Bot zbiera energię na impuls,
który zrówna z ziemią pół lasu.
Wybieraj. Ja albo bot.
Nie muszę.
W Bright Moon mówią,
że królowa udała się na misję.
Wpadłem sprawdzić, co u ciebie.
Kłopotowski. W samą porę.
Nie wiem, ile jeszcze wytrzymam.
Glimmer?
Przyda się wam pomoc.
Spinnerello!
Proszę, odezwij się.
Czternaście.
Co?
Załatwiłam 14 botów.
Wygrałam.
Brawo. Rzeczywiście.
Też mam zacząć liczyć?
Załatwiłam resztę.
Szkoda, że mnie nie widziałeś...
Brzmi świetnie, ale też strasznie.
Nie możemy cieszyć się zwycięstwem?
To nie koniec.
Nie wiemy, jak Horda mnie namierza.
Ale póki co możemy to wykorzystać.
Mam być przynętą?
Wiem, że to ryzykowne.
Ale tylko tak mogłam załatwić boty,
zanim Catra je wykorzystała.
I udało się.
Nie będę się chować.
Nie taką królową chcę być.
Chcę walczyć, by chronić swoje królestwo.
Ramię w ramię z przyjaciółmi.
Shadow Weaver uczy mnie magii,
więc będę skuteczniejsza.
Co? Uczy cię magii?
Wygraliśmy i nikomu nie stała się krzywda.
- To się liczy.
- Nie wiem.
Idę świętować do kuchni.
- Glimmer.
- Wrócę z ciastem.
To twój przystanek.
Co powiesz szefowi o rozwalonych
botach?
„Nie ma za co. Przetestowałam je,
zanim wcieliliśmy w życie nasz plan.
To był złom”.
Dzięki, że mnie uratowałeś.
Nie wiem, co bym bez ciebie zrobiła.
Żyję, by służyć.
Za odpowiednią cenę.
Wspaniale. Nie martw się.
Będę miał Glimmer na oku.
Jest bardzo potężna.
Bo wykorzystała Adorę.
Właśnie. To było bardzo podstępne.
Zakładałem, że to sama słodycz,
bez cienia ikry.
Tak, to było niespodziewane.
I zjawiła się sama.
Ich przyjaźń chyba nie jest idealna.
Szkoda by było, gdyby ktoś to wykorzystał.