Zostań tu, królu.
Gildia Czarnoksiężników spieszy z pomocą.
Przyrzekam, że sprowadzimy Glimmer
do Bright Moon.
Swift Wind zabierze was do Strefy Trwogi.
Znajdźcie Glimmer. Mamy czas.
- A ty?
- Udam się do Kryształowego Zamku.
Light Hope nie może
aktywować Serca Etherii.
Na honor posępnego czerepu.
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił, by zrobić to
Zrobimy to
Bez obaw.
Potrafię się tu zakradać.
Zaprowadzę cię do komnaty czarnego onyksu.
Nikt nie zauwa...
A co ty tu robisz?
Hej.
Znacie już nowego rekruta? Glimmaxa.
To Glimmax Różowłosy.
Myśleliśmy, że uciekłaś.
Jeśli Catra cię zobaczy...
Nie może.
Wiem, co myślicie, ale chcę pomóc.
Mamy dość chronienia Catry
i dość tego miejsca.
Ale jesteś jedną z nas.
Nie będziemy przeszkadzać.
Chodźcie tu, skarby.
Na waszym miejscu zwiałabym.
Taki jest plan, ale zadbaj o nią.
Będzie łatwo.
Strefa Trwogi wygląda spokojnie.
Hordaku, musisz...
Wiem o Entrapcie.
Zdradziła nas. To wystarczy.
Zaufałem ci.
Twoje dni są policzone,
odkąd mnie zawiodłaś.
Kiedy ja z tobą skończę,
Horde Prime zada ci niewyobrażalną karę.
Bo nagle przybędzie
i wszystko dla ciebie naprawi?
Okłamujesz sam siebie.
Czemu miałoby mu na tobie zależeć?
Jesteś efektem błędu, pomyłki.
Nie zauważyłeś, że ja tu rządzę?
Wreszcie to skończymy.
Nie potrzebowałam Entrapty.
Ani Adory czy Scorpii.
I ciebie też nie potrzebuję.
To wyglądało inaczej.
Ale minęło sporo czasu.
To ja, księżniczka Scorpia.
Mamy złapać jakąś więź.
Nie jestem księżniczką.
Ani trochę.
Słuchaj,
jesteś jedną z nas i wierzymy w ciebie.
- To jak...
- Połączenie.
Planeta zrównoważona.
Odzyskano pełną sprawność.
Nie.
Cześć, Catro.
Nie możesz tego zrobić.
Nie możesz wszystkiego mi odebrać.
Wiedziałam, że to cię wkurzy,
ale masz prawdziwą obsesję.
Mam rację, co, kiciu?
Trochę to trwało,
ale w końcu zrozumiałem twój charakter.
Tak bardzo chcesz być twardym łotrem,
ale to nie leży w twojej naturze.
Co...? Co ty? Przestań.
Przestań.
Czujesz się zraniona.
Nikt w ciebie nie wierzył.
Nikt ci nie ufał.
Nie potrzebował.
Opuścili cię.
Czy kiedyś pomyślałaś,
że problem nie leży w nich?
A w tobie.
Odpychasz ich, kocico.
Dlaczego to robisz?
Dla twojego dobra, kochanie.
Oboje wiemy, że nie tego chciałaś.
To posłużyło do odwrócenia uwagi.
W drodze do bezbronnego Bright Moon
twoje wojska wpadły w zasadzkę.
Twoja mina jest bezcenna.
Lepsza niż brawa.
Prawie.
Zdradziłeś mnie.
To nic osobistego.
Wiesz, jak jest.
Żeby przetrwać,
musisz stanąć po stronie zwycięzców.
Rebelianci mają starożytną superbroń.
Lada chwila jej użyją.
A kiedy to zrobią,
cały twój wysiłek pójdzie na marne.
Lepiej pójdę, zanim to się stanie.
Kurtyna.
Oj, przepraszam. To ma niezłego kopa, co?
Jesteś niesamowita.
Dziękuję.
To przerażające.
I zabawne. „Przerażabawne”.
Pomóż innym księżniczkom.
Ja poszukam Hordaka i Catry.
Catra zrobiła wiele złego, ale...
nie krzywdź jej.
My jesteśmy ci dobrzy.
Light Hope, nie rób tego.
Dobrze, że jesteś.
Możemy zaczynać.
Po tysiącu lat spełnię swoje zadanie.
Serce Etherii stawi czoło
wrogom Pierwszych.
Nie. Pierwszych już nie ma.
Wojna, którą toczyli,
skończyła się dawno temu.
Pierwsi znowu powstaną.
Jesteś dziedziczką ich imperium.
Dlatego użyłam całej swej mocy,
by dotrzeć do ciebie
i tutaj sprowadzić.
Mówiłaś, że to Hordak
przeniósł mnie przez portal.
Mówiłaś, że mnie ukradł.
A to byłaś ty.
To wszystko przez ciebie.
Taka jest twoja rola.
Masz zapewnić Pierwszym chwałę.
- Po to przyszłaś na świat.
- Nie.
Nic z tego.
Serce Etherii zostało aktywowane.
Ty je odpalisz.
Już nie ma odwrotu.
Chciałaś zwrócić na siebie moją uwagę.
Twoje wojska padły.
Zostałaś sama.
Przegrałaś.
Na co czekasz?
Zrób to.
Chyba obie zostałyśmy same, Gwiazdko.
Już pędzę.
Nie.
To się nie uda.
Mara ukryła nas,
byś nie mogła nikogo skrzywdzić.
Mara...
Jej ingerencja spowodowała
znaczne opóźnienie.
Teraz to nieważne.
Planeta jest w równowadze
i portal odzyskał swój potencjał.
Inicjuj ruch planety
poza Wymiar Zagłady.
Swift Wind.
W porządku?
Nie wiem.
Za dużo tego.
Co, do...?
Entrapto, co się dzieje?
To portal.
Ogromny.
Planeta jest w równowadze,
portal odzyskał moc.
Przeciągnie nas.
Dokąd?
- To...
- Gwiazdy.
Opuściliśmy Wymiar Zagłady.
Jesteśmy w większym wszechświecie.
Muszę znaleźć Glimmer.
Adora miała rację.
Light Hope mnie wykorzystała.
Aktywowała Serce.
No i? Myślałam, że chcesz wygrać.
Użyj broni.
Nie mogę.
To zniszczyłoby wszystko.
Muszę to powstrzymać.
Serce jest gotowe.
Rozpoczynam aktywację.
Spójrz na te gwiazdy, na te światy.
Wszystkie ulegną zniszczeniu.
Mara oddała życie, by do tego nie doszło.
Mara.
Mara nie chciałaby...
Mara zdradziła.
Obróciła się przeciwko swoim.
Była twoją przyjaciółką.
Wiedziała, że jesteś kimś więcej
niż programem. Ja też wiem.
Możesz to zatrzymać.
Nie jestem tak silna.
Nie zmienię oprogramowania.
To nasze przeznaczenie.
Nie.
Nie moje.
Będziesz posłuszna.
Nie.
Już czas.
Nie dam sobą rządzić.
Nie jestem ich maszyną.
Nie jestem bronią.
I zaraz położę temu kres.
Nie. Przestań.
Nie rób tego. Zrób to.
Zrób to.
Nie rób.
Nie rób tego.
Zrób to.
Adoro?
Dziękuję.
- Bow.
- Nie ruszaj się. Idę.
Horde Prime. Przybył.
Nie.
To ty, braciszku?
Myślałem, że zginąłeś.
Zostałem wciągnięty w wymiar cienia.
Starałem się przedostać na twoją stronę.
Mój trud nie poszedł na marne.
Stworzyłem imperium na twoją cześć.
Otrzymałem twoją wiadomość,
ale nie mogłem ustalić jej źródła.
Dopóki nie trafiłem na przekaz energii
o niezwykłej mocy.
A kiedy przybyłem,
pojawiła się ta dziwna planeta.
Podbiłem ten świat dla ciebie,
by dowieść swej wartości
i znów zająć miejsce u twego boku.
Zmusiłem ten lud, by był mi posłuszny.
Tobie.
Czemu nie widzę twoich myśli?
Rozumiem.
Nadałeś sobie imię.
Chciałeś zbudować własne imperium.
Marzyłeś nawet, że po ciebie nie wrócę,
czy tak?
Nie, bracie.
Zrobiłem to wszystko dla ciebie.
Zapomniałeś, kim jesteś.
Uważasz,
że jesteś godzien stać u mego boku
jak mnie równy?
Stworzyłem cię na swój obraz,
ale uległeś zepsuciu.
Musisz narodzić się ponownie.
Na przestrojenie z nim.
Jestem nieuprzejmy.
Mamy gościa.
Królewskiego, o ile się nie mylę.
Przepraszam za brata.
Przynosi mi wstyd.
Moim pragnieniem
jest jedynie spokój i porządek.
Zostawisz nas w spokoju?
Nie.
Wieść o fuszerce brata
nie może się roznieść.
Żeby zapanował porządek,
trzeba pozbyć się tego bałaganu.
Zaczniemy od ciebie.
Nie radzę.
Nie chcesz zniszczyć Etherii.
Planeta to starożytna superbroń.
Naprawdę bardzo potężna.
Gwiazdka jest jej częścią.
Tylko ja wiem, jak użyć tej broni.
Broń?
To tłumaczy te odczyty.
Nigdy nie widziałem równie wysokich.
Wasza Wysokość,
to zaszczyt gościć osobę o twojej pozycji.
Zapewniam, że twoja planeta będzie perłą
mojego imperium.
Pozwoli mi zaprowadzić spokój i porządek
aż po krańce wszechświata.
Dziękuję za twoją lojalność.
Wszystkie stworzenia, nawet najmniejsze,
mogą mi służyć.
Adoro.
Zabrali ją. Porwali Glimmer.
She-Ry nie ma.
Miecz jest zniszczony.
I co teraz?
Odbijemy Glimmer.
I ocalimy wszechświat.
Napisy: Malgorzata Siemionkowska