Proszę, trzymaj tego bota
z dala od moich rabatek.
Wybacz.
Emily! Wracaj.
Nie właź w te czereporośla.
Pozwolili ci założyć tu własny ogród?
Nie jesteś więźniem? A ja?
Wszyscy są mili.
Czemu nie siedzimy w więzieniu?
To więzienie?
Nie. Aż do dzisiaj.
Przepraszam.
Udawaj, że mnie nie ma. Znikam.
Emily!
Emily, co ja mówiłam?
Miałaś trzymać się od tego z dala.
Niedobry robot!
Puszczaj.
Scorpio!
Wasza Wysokość, wróciłaś.
- Znalazłaś to, czego szukałaś?
- Tak.
Light Hope wszystko mi powiedziała.
Mam plan.
Znakomicie. Omówimy...
Musisz mi pomóc.
- Ja?
- Jesteś jedyną osobą
zdolną ocalić Etherię.
Musisz odzyskać więź z onyksem.
Wasza Wysokość, nie rozumiem.
Naradźmy się z księżniczkami i...
Nie ma ich.
- Ale to nic.
- Nie ma?
To nic. Mam plan.
Gdzie są?
Ktoś jeszcze chce wejść mi w słowo?
Wybacz, Wasza Wysokość,
ale Kłopotowski uciekł.
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie
Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił, by zrobić to
Zrobimy to
Nie wierzę, że jesteśmy na Wyspie Bestii.
Co za zbieg okoliczności.
To nie zbieg okoliczności.
Szukaliśmy cię.
Dziennik Wyspy Bestii, 37. cykl pływów.
Świat zewnętrzny nadal istnieje.
Znalazłam księżniczki.
Jedną księżniczkę, końsko-ptasią hybrydę,
Bowa i...
Nie znam cię.
Znasz.
Ukradłaś mi jedzenie.
A, no tak.
Było pyszne.
Nie było jeszcze kogoś?
Tak. Glimmer.
Znasz ją.
I jej tu nie ma.
Nie jestem ptakiem.
Szukaliśmy cię po całej wyspie.
- Poradziłaś sobie?
- Pewnie.
Przyjrzałaś się temu miejscu?
To wyspa
pełna technologicznych potworności,
a każda jest zabójcza.
Prawdziwy raj.
Miło, że się dobrze bawisz,
ale chcemy cię uratować.
Przed chwilą to ja uratowałam was.
Nie taki był plan.
Zabierzemy cię stąd.
Nie wiedzieliśmy, że tu jesteś.
Myśleliśmy, że jesteś z Hordakiem.
Scorpia nam opowiedziała.
Czeka na ciebie w Bright Moon.
Proszę.
Potrzebujemy cię.
Odkryliśmy, co robili Pierwsi.
To straszny sekret.
Serce Etherii?
Trzeba było mówić.
Przepraszam, nie wiedzieliśmy,
że tu jesteś. Wrócimy później.
Czekajcie.
Jakie wieści z terenu?
Podbiliśmy kolejne miasto Rebelii.
Trzecie w tym tygodniu. Nie ma za co.
To był widok. Ja robiłem...
A Rogelio...
Uważaj!
Wyluzuj, Catro.
Scorpii już to się nie przyda.
Nie waż się tak do mnie mówić.
Jestem dowódcą. Jasne?
Co z tobą? Wygrywamy.
Powinnaś się cieszyć.
Cieszyć?
Będę się cieszyć,
jak Rebelia i She-Ra znikną.
Tak się nie stanie,
jeśli będziecie się wydurniać.
To żałosne!
Zostaw ją!
Byliśmy przyjaciółmi.
Czemu tak nas traktujesz?
Wynocha!
Jest źle. Jesteś w rozsypce.
Kłopotowski? Wróciłeś.
Gdzie byłeś?
- Myślałam...
- Że cię zostawiłem?
Wybacz, kiciu.
Coś mnie zatrzymało w Bright Moon.
Ale bez obaw. Mam coś na pociechę.
Oby to było coś dobrego.
Nadchodzi czas, by zadać ostateczny cios.
Księżniczki się nie dogadują,
a co najlepsze,
She-Ra zniknęła.
- Więc...
- Bright Moon jest bez ochrony.
Wiedziałem, że to ci poprawi humor.
Znajdźmy Kłopotowskiego. Za dużo wie.
Nie może wrócić do Strefy Trwogi.
Zapomnij o nim. On nie ma znaczenia.
Mamy osobę, która się liczy.
Scorpia nie jest księżniczką.
Nie wykazała więzi ze swoim kamieniem.
Wykaże. Jak zaprowadzimy ją
do czarnego onyksu.
Do czarnego onyksu?
Wasza Wysokość, to błąd.
Nie możesz się tam udać.
Nie masz sprzymierzeńców, więźnia, planu.
Mam plan.
Królowo, posłuchaj mnie.
Czyż zawsze nie starałam się ci pomóc?
Kierują tobą emocje.
Twój plan jest zbyt ryzykowny.
Co powiedziałaby twoja matka?
Nie waż się o niej mówić.
Mówiłaś, że mam
decydować, jaką być królową.
Postanowiłam.
Będę tą, która ocali Etherię.
Królowo.
Wymarsz.
Słyszeliście. Do lasu.
- Ruchy.
- No już!
Z życiem!
Co to ma znaczyć?
Myślałam, że chcesz pokonać Rebelię.
Tak się to robi.
Nasze siły są rozproszone,
bo zajmujemy znaczne tereny.
To prawda.
Ale nie Bright Moon.
Kłopotowski twierdzi,
że księżniczki są w rozsypce.
She-Ra przepadła.
Bez ich bohaterki
zamek nie jest chroniony.
Możemy zadać Rebelii ostateczny cios.
Gdy Bright Moon padnie,
zapanujemy nad całą Etherią.
Wielki brat będzie pod wrażeniem.
Tak.
Zobaczy, na co mnie stać.
Na co nas stać.
Dobra robota, Catro.
Zwycięstwo jest nasze.
Nie podoba mi się tu.
Sygnał jest głośniejszy.
Chodźmy stąd.
Koń ma rację. Trzymajmy się z dala.
Stąd nikt nie wraca.
Bez obaw. W środku jest lepiej.
W środku czego?
Gdzieś.
Ta-da!
Chodźcie. Spodoba się wam.
Rany. Co za straszne miejsce.
Paskudne.
To świątynia Pierwszych.
Niesamowita.
Pierwsi chcieli ukryć sekrety
zwożąc je na Wyspę Bestii.
Odpowiedzi na moje pytania są tutaj.
Miałam rację. Pierwsi wyposażyli
planetę w swoją technologię. Ale czemu?
Teraz wszystko jasne.
Czerpali magiczną moc planety,
by zasilić broń,
Serce Etherii.
Ale oczywiście ty już o nim wiesz,
- skoro jesteś jego częścią.
- Chwila. Co?
Jestem częścią?
Jak wszystkie księżniczki. Pokażę ci.
Serce czerpie moc z magii księżniczek.
Wszystkie kamienie muszą być aktywne.
A She-Ra jest kluczowym elementem.
Skupia w sobie moc broni
i ją ukierunkowuje.
Co?
Tylko She-Ra jest dość potężna,
by wytrzymać niszczycielską moc Serca.
Pierwsi stworzyli miecz,
by ją kontrolować.
Kiedy serce zostanie aktywowane,
She-Ra uniesie miecz i wystrzeli!
She-Ra jest kluczem.
Czyli mogę to zatrzymać?
Skoro to She-Ra uruchamia broń,
to tego nie zrobię.
Proszę, powiedz, że mogę to zatrzymać.
Gdy planeta będzie w równowadze,
nikt nie będzie mógł.
Nawet Pierwsi nad tym nie panowali.
Dlatego odlecieli.
Kiedy broń zostanie aktywowana,
przeleje moc w ciebie.
Nie masz prawa głosu.
Etheria nie jest w równowadze. Patrz.
Jeden kamień jest nieaktywny. Mamy szansę.
Zaraz.
Czarny onyks.
Scorpia.
Jest z Rebelią. Glimmer by nie...?
Na pewno nie wie,
że Scorpia jest ostatnim elementem.
Musimy wracać do Bright Moon.
Scorpio. Musimy wracać
do komnaty czarnego onyksu.
Mój plan się powiedzie.
Co się stało?
Przecież chciałaś być księżniczką.
Myślałam o tym.
Naprawdę doceniam propozycję,
ale chciałam tylko pomóc Entrapcie.
Odeszłam z Hordy, ale nie zdradzę jej.
- Ani Catry.
- To ich ocali.
Horde Prime będzie tu lada moment.
Jeśli nie będziemy mogli się bronić,
wszyscy przegramy.
Myślisz, że on oszczędzi Catrę?
Obie chcemy uratować bliskie nam osoby.
Bez ciebie nie dam rady.
Beznadzieja.
A jeśli czarny onyks mnie nie zechce?
Często jestem odtrącana.
Wiem coś o tym.
Przyjaciele mnie zostawili.
A i wcześniej byłam słabą księżniczką.
Musiałam ładować moc.
Nie pasowałam.
Ale to się zmieniło.
My się zmieniłyśmy.
Jesteśmy silniejsze, niż sądzą.
Damy radę.
Wszystkich uratujemy.
Wszystkich?
Nie jesteś beznadziejna. Przeciwnie.
Pomogę ci. Razem damy radę.
Będziesz świetną księżniczką.
Przepraszam. Poniosło mnie.
Jeszcze trzymasz.
Wchodzę w to. Co teraz?
Teraz ocalimy świat.
- Glimmer coś grozi?
- Możliwe.
Musimy wracać.
Do domu? Super.
Powinienem mieć coś dla Glimmer?
- Co lubi? Lubi robaki?
- Micah.
Nikt ich nie lubi.
Udanej podróży. Wpadnijcie kiedyś.
Nie. Idziesz z nami.
Tu jest tyle informacji.
Wszystkie odpowiedzi,
których szukałam, są tutaj.
Dlatego zostanę.
Nie ma mowy.
Niedobrze.
Całe to zamieszanie
z księżniczkami i Hordakiem
było takie zagmatwane.
Nie nadaję się do przyjaźni.
Tu jest moje miejsce.
Proszę! Walcz z tym!
Na honor posępnego czerepu!
Do statku!
Tędy!
Zostawcie mnie!
Hej!
Entrapto, nie!
To wpływ wyspy. Nie możesz się poddać.
Nie rozumiesz. To nic.
Nikt mnie nie rozumie.
Próbowałam być dobrą przyjaciółką,
ale tego nie rozumiałam.
Myślisz, że to łatwe?
Bycie dobrym dla innych wymaga pracy.
Wymaga ogromnego wysiłku.
Wszyscy mnie zostawiają.
Dlaczego teraz ma być inaczej?
Nigdy więcej cię nie zostawimy!
I nigdy cię nie skreśliliśmy,
nawet kiedy byłaś z Hordą.
Tak postępują przyjaciele.
Nie skreśliliście mnie?
Nie ma czasu.
Entrapto, przylecieliśmy tu
statkiem Pierwszych.
Chcesz go zobaczyć?
Statek? Macie statek Pierwszych?
Działający statek Pierwszych?
Chcę go zobaczyć!
Nie chcę przeszkadzać,
ale zbliża się więcej potworów.
Dużo więcej!
Czy to, co powiedziałem, dało efekt,
czy chodzi tylko o statek?
O statek. Ale dziękuję.
Dobrze, że jesteśmy przyjaciółmi.
Musimy iść.
Do statku!
Bierz ich!
Wrócę po ciebie. Obiecuję.
Trafiłeś mnie.
Wiem.
Nie wolno wchodzić do azylu Hordaka.
Od kiedy wpuściłeś tu tę księżniczkę.
Co sprawia, że dane miejsce
staje się azylem?
Nie pogawędzimy?
Liczyłem na pochwałę
za spektakularną ucieczkę.
Szkoda.
Chciałem poznać Entraptę,
zanim opuszczę Bright Moon.
Ale, jak wiesz, jej tam nie było.
Co takiego?
Nie musisz zachowywać pozorów.
Domyśliłem się prawdy.
Kazałeś Catrze wysłać ją na Wyspę Bestii,
by She-Ra spróbowała ją ocalić.
Znakomity pomysł.
Idealne odwrócenie uwagi.
Chylę czoło, dałem się nabrać.
Niby jesteś dotknięty zdradą Entrapty.
Nawet teraz wyglądasz,
jakbyś o niczym nie wiedział.
Brawo.
Rozważałem też drugą możliwość.
Że Catra cały czas cię okłamywała,
wmawiając ci, że jest twoją wspólniczką,
podczas gdy to ona cię zdradziła.
Ale między nami - ona nie jest
aż tak dobrą aktorką.
Pójdę już.
Jeszcze raz gratulacje. Świetna robota.
Witam!
Najpiękniejsza rzecz, jaką widziałam.
Jak działa?
Do czego to jest? Sprawdzę!
Zabierz nas do Bright Moon.
To prawdziwe?
Tak. Ale już się szczypaliśmy.
To takie niewiarygodne...
To prawda?
Lecimy do domu?
A ten koń umie gadać?
Łatwizna.
Jak zwykle.
Gotowa?
Niezupełnie.
Bright Moon.
Wróciłem do domu.
Glimmer!
Glimmer, gdzie jesteś?
Nie ma jej.
Micah?
To ty?
- Co ta zdrajczyni tu robi?
- Gdzie Glimmer?
Hordaku, wzywałeś?
Nie mam czasu.
Nasze oddziały właśnie wyruszają.
Jeśli czegoś potrzebujesz...
Witaj, kapitanie.
Napisy: Malgorzata Siemionkowska