Chcę omówić dzisiejsze wydarzenia.
Misja odbicia Dryla
zakończyła się porażką.
Ledwo uszliśmy z życiem.
Jak to możliwe?
Horda się nas spodziewała.
Jak oni to robią?
Myśleliśmy, że tropią Adorę,
ale jej tam nie było.
To oczywiste.
Horda ma szpiega w Bright Moon.
Nie ruszymy się stąd,
dopóki go nie znajdziemy.
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie
Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił, by zrobić to
Zrobimy to
Mermisto, to mało prawdopodobne...
Musimy zbadać sprawę.
I ja ją poprowadzę.
Czytałam wszystkie Morskryminały.
Co takiego?
To najlepsza seria detektywistyczna.
Ma 18 części.
Dzięki niej
nauczyłam się rozwiązywać zagadki.
Zagadki morderstw.
Nikt nie został zabity.
Na razie.
Musimy przesłuchać podejrzanych.
Czyli?
Wszystkich.
Wszystkich? Ktoś jeszcze się spocił?
Bo ja tak.
To strata czasu.
Horda przygotowuje się
do czegoś wielkiego.
- Tym powinniśmy się zająć.
- Mermista ma rację.
Horda nie namierza mnie.
Wykorzystałaś mnie dla odwrócenia uwagi.
Teoria ze szpiegiem ma sens.
Może nie dali się nabrać,
bo słabo udajesz?
I kto jest szpiegiem?
Może żołnierz Hordy, który mieszka...
Jest przetrzymywany w Bright Moon?
Shadow Weaver ma szpiegów cieni.
Poznaliśmy ich.
To rzuca na nią podejrzenia.
Czyli to na pewno nie ona.
To tak nie działa.
Jak w Perle, która wiedziała za dużo.
Myślisz, że to perła, ale jest inaczej.
Nie psuj fabuły.
Czas wszystkich przesłuchać.
Jak to robisz?
Ćwiczę w domu.
Ruszać się. Nie mamy całej nocy.
W porządku, kiciu?
Najwyższy czas.
Księżniczki dalej jęczą o Drylu?
Nie.
To akurat było fajne.
Bawią się w detektywów.
Szukają szpiega Hordy,
który udaremnił ich plan.
Szpiega? Nakryły cię?
Błagam. Kto by podejrzewał
słodziutką Flutterinę?
Jeśli zaczną za bardzo węszyć,
zmienię wizerunek
i zwalę winę na kogoś innego.
Lepiej nie. Zatrzymaj je w Bright Moon.
Jeśli się połapią,
zanim ukończymy plan...
Spokojnie.
Jeszcze je przeczołgam.
Gdzie byłaś, kiedy doszło do morderstw?
Co takiego?
Nie ujdzie ci to na sucho.
Ale rzeczywiście nie było morderstw.
Na razie.
Naprawdę muszę już iść.
Według innych ludzi...
Świadków.
Podczas bitwy o Dryl
nie byłaś tam, gdzie powinnaś.
Działałam według planu.
Już to...
Przepraszam. Już to widzę.
Przyznaj. Wymknęłaś się, by ostrzec Hordę.
Jak w Tajemnicy Słuchotki.
Naprawdę dobra. Polecam.
UDERZ W STÓŁ
TAJEMNICA SŁUCHOTKI
Było tak:
Glimmer mi objaśniła.
She-Ra miała odwrócić uwagę Hordy.
Frosta, Bow i Flutterina
mieli iść na zwiad.
Sea Hawk i Mermista mieli strzec wyjść.
Gdy droga była wolna, ruszyliśmy.
- Wpadliśmy na Frostę, a ona na to:
- Nie skończyliśmy zwiadu.
O rany.
Mówili, że jest czysto.
Szczegóły poda wam Bow.
Przyznaję, to ja.
Nawet cię nie przesłuchujemy.
Jeśli ja jestem szpiegiem,
to przez przypadek. To możliwe?
Mam złe alter ego?
Wyprano mi mózg
i dopiero teraz to pojąłem?
Jeszcze mnie przesłuchujecie...?
Wracając do Dryla...
Wszyscy zajęli miejsca.
Wypatrywałem żołnierzy Hordy.
Wtedy moje gogle zaczęły szwankować.
Widziałem podwójnie.
Nagle pojawił się drugi oddział.
Chciałem zarządzić odwrót,
ale lokalizator przepadł.
Wiecie, co to znaczy?
Albo zgubiłem go w Drylu
i Horda zyskała informacje,
albo zrobiłem to celowo,
bo jestem szpiegiem
i nieświadomie dałem sygnał.
Ale rozkmina.
Bow! Nie jesteś szpiegiem.
Skąd wiesz?
To ma sens.
Kto inny może nim być?
Mamy wierzyć,
że nie wiedziałaś o planie odbicia Dryla?
- Serio?
- Tak.
Zajmowałam się ogrodem.
Zawsze miała paranoję.
Wcale nie mam paranoi.
Dzisiaj widziano cię bez strażników.
Dlaczego?
W zasadzie...
Przeprowadzałam rytuał.
Wyciąg z jeżówki.
Odrobina korzenia imbiru.
Mój poranny rytuał.
Mamy uwierzyć, że robiłaś sobie herbatkę?
To ona jest szpiegiem. Bo któż by inny?
Nie jestem czarnym charakterem.
Co do pytania.
Glimmer pozwoliła mi
poruszać się po zamku.
Moich strażników odwołano.
Poważnie?
Poważnie.
- Ona nam pomaga.
- Nie wierzę własnym uszom.
Każda stracona tu chwila
oznacza większą przewagę Hordy.
Żeby złapać szczura,
trzeba zastawić pułapkę.
Żeby złapać szpiega,
musisz się przyznać, że to ty nim jesteś.
Odpuść. To może być tyle innych osób.
Na przykład?
Uwielbiam wspominać własne przygody.
Tak pełne heroizmu.
To na pewno nie Sea Hawk.
Po co go tu ściągałaś?
Wszyscy są podejrzani.
Wiekopomne przygody.
Narracja.
Miałem strzec wrót.
Perfuma zwolniła mnie z tego,
bym włączył się do walki.
Szedłem przez dziedziniec,
unikając pułapek,
ryzykując życie jak w Wężu Morskim.
Wziąłeś moją książkę?
Sea Hawk, wszędzie jej szukałam.
Wtedy rozstąpiły się chmury
i blask księżyca
oświetlił moją najdroższą Mermistę.
Blask księżyca? Bitwa była dzisiaj rano.
Podszedłem do niej. I...
zaatakowano nas.
Moim celem było chronić ją przed Hordą.
Wykazując się refleksem, rzuciłem się
na 40 czy 50 żołnierzy Hordy
i ocaliłem Dryl.
Straciliśmy go,
a ty walnąłeś raptem jednego gościa.
Właśnie, 100 gości.
Ja byłam cały czas z panią Generał.
Czemu ty nie byłaś z Sea Hawkiem,
Mermisto?
Bo Frosta wezwała mnie do siebie,
ale zniknęła.
To nie ma sensu.
Ona była z Bowem, potem z Glimmer...
Kto popatrzy, jak robię przysiady?
Adora i Glimmer
nie wyrzucają podejrzanych za drzwi.
Flutterino. Gdzie byłaś na początku bitwy?
Z Bowem i Frostą. Zgodnie z planem.
W porządku?
Tak. A teraz...
Wszyscy są rozdrażnieni
po wydarzeniach w Drylu.
Rozmawiałyście z Shadow Weaver?
Nie wygląda na godną zaufania.
Według Glimmer wręcz przeciwnie.
Pozwoliła jej
swobodnie poruszać się po zamku.
Możesz nie zaczynać?
Mogłaś mnie poinformować.
Nie muszę ci się tłumaczyć.
Ale Shadow Weaver tak?
Może dlatego, że ona słucha,
a ty i Bow ciągle wyruszacie beze mnie!
Chyba macie wiele do omówienia.
Może wrócę później.
Po co daję się w to wciągnąć?
Ludzie Hordy coś planują.
Powinniśmy ich szukać,
a nie bawić się w przesłuchania.
Nikt się nie bawi.
Nie bez powodu przegrywamy.
I tak będzie dalej,
jeśli nie zaczniemy działać.
Tu jesteście.
Co tak stoicie?
To nie jest
Sprawa ludzi, którzy tylko stali,
sequela, który właśnie o was napisałam.
Kogo jeszcze przesłuchać?
Mermista miała lokalizator Bowa.
Byliście tu cały czas?
Babeczkę?
Też je czytasz?
Maltańska wydra to mój ulubiony tom.
Przewidywalna intryga.
Zwrot akcji był oczywisty.
- Ciebie tam nie było.
- Załatwiłem 100...
Nie, 150 gości, prawda?
Aresztujcie mnie dla dobra wszystkich.
Inaczej moje złe alter ego znów to zrobi.
Przestań.
Nie. I odłóż to.
To nie oni.
- Nie.
Stary, myślę, że to zrobiła She-Ra.
Już cię przesłuchiwaliśmy.
Wróciłem po babeczkę.
Zrobiłam nowe.
Napój gazowany?
Pożycz mi książkę,
powiem ci, kto to zrobił.
- Przesłuchajmy go.
- Tak było w Perle w oknie.
Glimmer? Dokąd idziesz?
To się nie sprawdza.
Nic nie daje efektu.
Horda ma przewagę.
Nie mogę czekać na kolejne nieszczęście.
Udasz się do Strefy Trwogi,
żeby temu zaradzić?
Ktoś musi działać.
Proszę.
Nie możesz sama wyruszyć w środku nocy.
Im mniej osób wie, tym lepiej.
Nie wiemy, komu ufać.
A ja?
Chciałaś powiedzieć mnie albo Bowowi?
- Ja...
- Zostań.
Proszę.
Rozwiążemy to, pracując razem.
Koniec z działaniem na własną rękę.
Potrzebujemy cię.
Ja cię potrzebuję.
Dobrze. Zostanę.
Adoro! Glimmer!
Gdzie się podziewacie?
Panel komunikacyjny nie działa.
Kiedy to się stało?
Nie wiem. Zobaczyłyśmy to przypadkiem.
Wybiegłaś stąd dwie minuty temu.
Co? Byłam z Perfumą.
Czy to może być skutek burzy?
To nie przypadek.
Tylko sabotaż.
Generał próbuje przywrócić komunikację.
W jadalni jest zapasowe urządzenie,
gdybyśmy go potrzebowali.
Wszyscy wiedzą,
że próbujemy odkryć szpiega.
I to my planowaliśmy odbicie Dryla.
Wykluczyliśmy innych podejrzanych.
Czyli szpiegiem musi być ktoś z nas.
Przez Perfumę Horda zajęła wyjście.
Mnie tam nie było.
Zaraz. To twój oddział kazał nam wejść
i ty wywiodłaś Mermistę.
Wcale nie.
Próbujesz zrzucić winę na innych?
Mermista zna się na zagadkach,
wie jak zaplanować zbrodnię idealną.
Przy lokalizatorze była woda.
Woda, czyli roztopiony lód.
To pewnie ja.
To nie ty, Bow!
A może jest jak w Zagadce Alter Ego.
To nie ja. Byłem zajęty walką
z dwustoma żołnierzami.
To strata czasu. Może...
Przestań.
Nie neguj moich decyzji.
Przestań jęczeć, że byłaś przynętą.
- Dobrze?
- Wcale nie jęczę.
Kwestionujesz moje decyzje, moją władzę.
To męczące.
No dobrze. Skłamałem.
Nie walczyłem z 300 żołnierzami.
Mermisto, czy mi wybaczysz?
Wszyscy o tym wiedzieliśmy.
Już nie wiem, komu ufać.
Nie wierzę własnym oczom.
- Kim jestem?
- Co robi?
Spójrz, co robi tobie.
Shadow Weaver chce władzy,
a ty jej słuchasz.
Jesteś zazdrosna,
bo przestałaś być jej ulubienicą?
Czy wściekasz się,
bo ja jestem królową, a nie ty?
To niedorzeczne.
Ciągle zgrywasz idealną bohaterkę.
Nie wiesz, z czym ja muszę sobie radzić.
Bo nie włączasz mnie w swoje decyzje.
Byłyśmy zespołem. A teraz?
Nie wiem, jak to nazwać.
Zapasowy komunikatorze, gdzie jesteś?
Flutterino.
Szukasz czegoś?
Glimmer? Adora.
Szukałam łazienki.
To źle wygląda,
ale nie jest tak, jak myślicie.
Może wszyscy...
Rozumiem.
Odpuść sobie, Flutterino,
jeśli nią jesteś.
Magia. Bardzo sprytnie.
Prawda? Shadow Weaver pomogła.
Widzisz...
Wyjaśnienie, jak złapali zabójcę,
to najlepsza część.
Żeby złapać szczura,
trzeba zastawić pułapkę.
Więc tak zrobiłyśmy.
Klasyczne posunięcie.
To nie sprawa o zabój... Nieważne.
Wiedzieliśmy, że zapasowe urządzenie
będzie pokusą dla tego,
kto zniszczył pierwsze.
By szpieg poczuł się swobodnie,
upozorowałyśmy kłótnię.
Adora choć raz okazała się dobrą aktorką.
Ostatni raz. To było trudne.
I dochodzimy do ciebie.
Kim jesteś, Flutterino?
Proszę...
mówcie mi Kłopotowski.
Zmiennokształtny?
Gogle nie szwankowały.
W Drylu udawałeś Frostę.
I Perfumę. Nie odbieraj mi zasług.
Mówiąc między nami aktorami,
to był wspaniały popis.
Uwierzyłem,
że jesteście na siebie wściekłe.
Powiedzcie.
Czerpałyście inspirację
z prawdziwych emocji lub doświadczeń?
Dosyć tego. To koniec.
Powiedz nam, co planuje Horda.
Koniec?
Kochana, to dopiero początek.
Horda planuje wielki atak.
Powiedziałem Catrze,
że udacie się do Dryla.
Potem zasiałem tylko ziarno zwątpienia.
Wywołując chaos, gdzie się dało.
Bow, nie jesteś szpiegiem.
Mermisto?
Było łatwo.
Wystarczyło
trzymać was osobno i podgrzewać emocje.
Aż plan został wcielony w życie.
Salinia.
Jeśli Horda zapanuje nad wodami,
zapanuje nad Etherią.
Nigdy na to nie pozwolimy.
Powstrzymamy Hordę.
Tak?
To był fortel. Dla odwrócenia uwagi.
Bitwa o Salinię dobiegła końca.
Rozegrała się wcześniej dzisiejszego dnia.
Straciliście Salinię.
- Nie.
Nie jest za późno. To niemożliwe.
Naprawimy to.
Musimy dać radę. Prawda?
To się już nie powtórzy.
Nie pozwolę na to.
Nie poddamy się.
Odbijemy Salinię.
I całą Etherię.
Bez względu na cenę.
I na to, co zrobi Horda.