Kyle, przestań się wygłupiać.
Prawie wydostaliśmy się z lasu.
Fajna zabawa.
Nie podchodzisz do tego poważnie.
Co? Ja?
To do mnie niepodobne.
Adoro.
Nie uczę się niczego nowego.
Zatem będę bardziej praktyczna.
Za tobą jest bot...
Wystarczy?
Wyczuwam opór.
To bez sensu. Nie potrzebuję treningu,
ale odpowiedzi.
To jest wojna,
a Horda stale wyprzedza nas o krok.
Według Glimmer namierzają She-Rę.
Chodzi o mój miecz?
O to, że należę do Pierwszych?
Kim oni byli?
Na statku Mary było nagranie...
Adoro.
Mara zawiodła.
Była niestabilna.
Nie wyglądała na taką.
Raczej się bała.
Mówiła o broni.
Jeśli coś może nas ochronić,
powinnam wiedzieć.
Przywróć równowagę planecie,
a wszystko się wyjaśni.
To twoja misja jako She...
She...
Niezły sposób na uniknięcie tematu.
Oby Catra doceniła,
że poszliśmy za linię wroga,
żeby to zdobyć.
Jesteśmy w domu?
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił, by zrobić to
Zrobimy to
Głupie drzwi.
Nie takie jest przeznaczenie
Miecza Protekcji.
Jeśli niczego nie zdradzisz, to idę.
Nie możesz.
Wykryłam chmurę zarodników
w Szepczącym Lesie.
To niebezpieczne.
To ci na rękę, co?
Mam zostać, byś nie odpowiadała
na kolejne pytania?
Adoro.
Light Hope!
Light Hope?
Witaj. Jestem Light Hope.
W czym mogę pomóc?
Co się dzieje?
Mój system się restartuje.
Chciałabym pomóc, ale odpowiedź
jeszcze nie jest
załadowana.
Kim jesteś?
Nie powinniśmy iść przez Szepczący Las.
To niebezpieczne.
Catra uznała, że warto nas narażać,
byle transport dotarł wcześniej.
Atakuje mnie!
Poradzę sobie.
Co to?
To jest całkiem ładne.
Jak śnieg.
Boli! To był błąd!
Przestaniesz?
Czemu nie mówisz, że boli?
Wiem, Rogelio.
Któreś z nas musi wyjść i naprawić pojazd.
Ale to boli.
Musimy tu zostać
i przeczekać, cokolwiek to jest.
Mamy tu zostać?
Przez godziny, a może dni? Razem?
I nie wrócimy do Strefy Trwogi?
Bomba.
Ostatnio atmosfera tam jest nerwowa.
Tu nie musimy przejmować się Catrą...
Gdzie jesteście?
Mieliście wrócić godzinę temu.
Las atakuje nas jakimś dziwnym śniegiem.
Czemu on się odzywa?
Na zewnątrz szaleje kwasowa burza.
- Oceniamy sytuację.
- Szybciej.
Hordak potrzebuje tej płyty pancerza.
Plan nie może się opóźnić.
Gdybyś nam powiedziała, pomoglibyśmy...
Wątpię, skoro nawaliliście w jedynym,
o co prosiłam.
To nie nasza wina.
Pojazd się zepsuł,
na zewnątrz wyjść nie możemy.
Nie obchodzi mnie to. Dałam rozkaz.
Wyślij kogoś, żeby to naprawił.
Już.
Jasne?
Pytam się.
Tak jest, kapitanie Catro.
Nie ja.
Kim jestem?
Light Hope?
System operacyjny Light Hope
podjął próbę restartu.
Proszę czekać.
Mój system jest sprawny w 22 procentach.
Nauczyłam się poruszać po zamku.
OK.
Dobrze się bawisz.
Light Hope?
Profil osobowości się nie załadował.
Zwykle nie jestem taka?
Nie. Nigdy cię taką nie widziałam.
Ani ja ciebie.
Twoja tożsamość się nie wgrała.
Kim jesteś?
Adorą.
Ale też, wiesz,
She-Rą.
Mój główny cel to trenowanie She-Ry.
Jak mogę pomóc?
Zanim zaczęłaś restart,
mówiłaś mi o broni,
o której wspomniała Mara.
O tym, skąd jestem.
I o wszystkim, co chciałam wiedzieć.
Odpowiem na każde pytanie.
Te dane się nie wgrały.
Umiem za to
panować nad grawitacją w zamku.
Coś jest nie tak.
Zaraz to naprawię.
Nie.
Oto na czym stoimy.
Jedno z nas musi wyjść na ten kwaśny śnieg
i naprawić pojazd.
Wybierzemy uczciwie,
grając w bot-tarcza-laser.
Dlaczego to ty wybierasz grę?
Bo ja tu dowodzę.
Rogelio się zgadza.
Daj spokój. Na trzy.
Raz, dwa, trzy.
Jeszcze raz.
Wybacz.
Chyba czujesz ból.
Mam znowu zmienić grawitację?
Nie. Czy już wiesz coś o broni Mary?
Albo czymś użytecznym?
Pająki są użyteczne?
Właśnie nauczyłam się je robić.
Nie są. Proszę, zabierz je.
Ta informacja jeszcze się nie wgrała.
Na honor posępnego czerepu!
Tak!
Tarcza bije bot.
Ale laser Lonnie bije tarczę, więc...
Ty wygrałaś?
Ale bot Rogelio bije laser...
Ja pokonałem Rogelia, ty - mnie,
a Rogelio - ciebie.
To znaczy,
że wszyscy wygraliśmy.
To znaczy, że nic z tego.
Potrzeba nowej gry.
Mam pomysł.
Byłoby dobrze, gdyby system
wreszcie ci się wgrał.
Zgadzam się.
Ale próba restartu się nie powiodła.
Ładowanie zawiesiło się na 36 procentach.
Musimy ręcznie przesterować system,
żeby program działał.
Jak to zrobić? Byle szybko.
Musimy połączyć ten kryształ
z głównym procesorem.
Zrobiłam kryształ.
Gdzie ten procesor? Tylko nie mów...
Po drugiej stronie, za pająkami.
Bez obaw.
Pomogę ci.
Wybacz. Zrobiłam więcej pająków.
Wiem, co pomoże.
Nie...
To symulacja oceanu.
Pająki nie umieją pływać.
Co do...?
Idealny wynik.
Spróbuj mnie pokonać.
Chwila.
Kiedy Rogelio odbił piłkę,
mówiłeś, że to minus pięć punktów.
Zapomniał hasła
i stoi w strefie przegranego.
A ty nie masz czapki
i tracisz kolejne pięć punktów.
Co? Te zasady są bez sensu.
Nie umiesz przegrywać.
Patrz i ucz się.
Hej! Uważaj!
Czy właśnie przegrałeś w grze,
którą sam wymyśliłeś?
To co innego.
Zgarniam wszystkie punkty i wygrywam.
Nie ma mowy.
Nie wiedziałam,
że ludzie nie umieją pływać.
Zauważ jednak, że pozbyłam się pająków.
Umiem pływać.
Nie umiem oddychać pod wodą.
Ciekawe. Zapamiętam to.
Przynajmniej to nie ocean.
Co się dzieje?
Burza zarodników przybiera na sile.
Zagraża Kryształowemu Zamkowi.
Nie mów, że jeszcze nie wiesz,
jak temu zapobiec.
Musimy się dostać do procesora.
Umieść go w lewym gnieździe.
Na pewno?
Tak.
Choć system jest sprawny w 36 procentach,
więc taka jest moja pewność.
- Świetnie.
- Raczej nie jest świetnie.
To był sarkazm.
Co to znaczy?
Tego nigdy nie zrozumiesz.
Co?
Wszystko się zrestartowało?
Opowiesz mi o broni i Marze?
Jestem Light Hope. Jak mogę ci pomóc?
Myślicie, że ktoś nas uratuje?
Nikt się nie zjawi. Liczmy na siebie.
Szybko naprawmy pojazd.
Bo Catra nas pozabija.
Po co się staramy?
Ona nam nie ufa.
Ma obsesję na punkcie planu.
Tylko to się dla niej liczy.
Nie mów tak.
Może i jest wredna,
ale zawsze mogliśmy na siebie liczyć.
Pewnie wysłała nas,
żebyśmy się zintegrowali.
Jesteście moją jedyną rodziną.
Nawet Catra.
Zrobiła tort dla Adory z moich batonów.
To się nie zdarzyło.
To była inna rzeczywistość.
Co?
Ale jesteśmy drużyną.
Chcesz znać prawdę?
Jesteśmy mięsem armatnim.
Catra ma nas w nosie.
Adora nas opuściła.
Wszystko, co mówili nam
o lojalności, to bzdury.
Każdy martwi się o siebie.
Skoro nic się nie liczy,
ja to zrobię.
Naprawię pojazd, żeby tu nie tkwić
z moimi nie-przyjaciółmi.
Daj spokój, Kyle.
Ty sobie daj spokój, Kyle.
Co? To nie ma sensu.
Jak wszystko.
Nie wygłupiaj się.
Pomóż mi.
Ja? To nie moja wina.
Rogelio.
Powiedz, że tym razem wszystko się wgrało.
Jestem w pełni funkcjonalna.
To nieprawidłowa informacja.
System uruchomiony w 36 procentach.
Zobacz. Zrobiłam ptaszka.
To było złe gniazdo. Na co ja liczyłam?
Niczego mi nie mówisz.
Jesteś bezużyteczna!
Light Hope...
Jestem hologramem.
Moim celem jest trenowanie She-Ry.
Jeśli tego nie robię, zawiodłam.
Wybacz, Adoro.
Czekaj. Light Hope.
Light Hope?
Light Hope.
Zobacz, co przyniosłam.
Kwiaty. Kwitną na całej planecie.
- Powąchaj.
- Nie mam zmysłu powonienia.
Nie czuję zapachu.
Ale są ładne, prawda?
Ładne. Tak.
Estetycznie zadowalające.
Dziękuję ci.
Pomyślałam, że ożywią wnętrze.
Musi być trudno siedzieć tu samej.
Nie szkodzi. Ty mnie odwiedzasz.
Sprawdziłam,
czy mam informacje, których szukasz.
Na temat Mary
mam tylko to wspomnienie i odczucie...
ciepła. Na to wspomnienie czuję ciepło.
Byłyście ze sobą blisko?
Tak.
My nie jesteśmy?
Wszystko przede mną ukrywasz.
Z czasem wszystko nabierze sensu.
Ale to irytujące.
To słowo się nie załadowało.
To coś dobrego?
Nie.
Tak myślałam.
Moją rolą jest czuwanie nad She-Rą.
Chcę jej służyć
i chronić ją najlepiej, jak umiem.
Ale czasami to nie wystarcza.
Czasem też tak się czuję.
Przykro mi z powodu Mary i...
szkoda, że nią nie jestem.
Ale też możemy się zaprzyjaźnić.
Przyjaciele.
Tak. Chciałabym tego.
Chodź. Naprawimy cię.
OK. Dopiąłeś swego.
A teraz zawróć. To roz...
Nie powinien był iść sam.
Płyta pancerza?
Jeśli będzie uszkodzona, Catra nas zabije.
Drugie gniazdo jest dobre?
Mam 36 procent pewności.
Trudno.
Już lepiej?
Restart zakończony.
Witaj, Adoro.
Chmura zarodników rozproszyła się.
Możesz bezpiecznie odejść.
Nie chcesz ze mną przestawać?
Czego?
Właśnie uratowałyśmy Kryształowy Zamek.
Nadal trzeba
przywrócić równowagę planecie.
Chcesz mnie chronić,
ale jesteśmy przyjaciółkami.
Możesz mi ufać
i powiedzieć prawdę, tak?
Gdy przywrócisz równowagę,
wszystko będzie jasne.
Dojdziemy do tego.
Pomogliście mi. Zależy wam.
Po prostu wiedzieliśmy, że znowu nawalisz.
Ty też, kolego.
Chyba.
Musimy wrócić do Strefy Trwogi.
Trzymaj nogę w górze.
Ale są ładne, prawda?
Ładne. Tak. Estetycznie zadowalające.
Dziękuję ci.
Pomyślałam, że ożywią wnętrze.
Musi być trudno siedzieć tu samej.
Nie szkodzi. Ty mnie odwiedzasz.
To wspomnienie trzeba było skasować
zgodnie z dyrektywą
Projektu Serce Etherii.
Usunąć na zawsze.
Napisy: Malgorzata Siemionkowska