Miotło!
Gdzie jesteś?
Tu jesteś.
Co tak stoisz?
Dzisiaj ważny dzień!
Musimy się przygotować do wizyty.
Idealnie.
Adoro.
W samą porę.
Razz, już ci mówiłam.
Nie nazywam się Adora.
Tylko Mara.
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił, by zrobić to
Zrobimy to
Oczywiście, że jesteś Mara.
A niby kim miałabyś być?
A teraz chodź.
Nie mamy czasu. Dzisiaj ważny dzień.
Dlaczego, Razz?
Bo...
Ważny, bo...
Bo dzisiaj pieczemy placek.
Nie pamiętasz?
Obiecałaś!
Byłoby miło.
Ale mam mało czasu.
Nonsens.
Pomożesz mi znaleźć wałek do ciasta?
Musi gdzieś tu być.
- Wałek...
- Madame Razz?
Mara?
Razz! To ty! Wreszcie cię znalazłam.
Skoro tak mówisz.
Chodź, już późno.
Nie jestem Marą. Zresztą nieważne.
Musisz mi pomóc. Wszystko się rozpada.
Rebelia przegrywa, a Glimmer...
Chcę pomóc Rebelii. Jeszcze możemy wygrać.
W swojej wiadomości
Mara mówiła o jakiejś broni.
Jednak coś wiesz.
Jeśli istnieje broń Pierwszych,
powiedz mi.
Dzięki niej pokonamy Hordę,
uwolnimy Etherię
i Glimmer pojmie, że myliła się...
A to za co?
Nie możesz być taka zapominalska.
Dzisiaj piekę ze Swift Windem.
Jestem Adora, a Swift Wind nawet...
Cześć!
Swift Wind? Co tu robisz?
Ciągle odwiedzam Razz.
Trzeba zaglądać do samotnych staruszek.
Adoro, okaż więcej serca.
Może ty mi pomożesz.
Razz musi mi powiedzieć o broni Mary.
Broni Mary? Jak miecz?
Miecz She-Ry?
Rozwiązałem zagadkę?
Nie! Broń, o której Mara
mówiła w wiadomości.
Bow jest na statku.
Próbuje poprawić nagranie.
To...
- Razz.
- Te.
Znałaś Marę.
Czy mówiła...? Czego szukasz?
Cukru na placek! Musi gdzieś tu być.
Nieważne, wiem, skąd wziąć więcej.
Chodź. Nie ma chwili do stracenia!
Czyli robimy placek.
- Tak.
- Czekaj!
Dlaczego idziemy za stukniętą staruszką?
Bo ona wie coś o broni.
Prowadzi nas gdzieś.
Na pewno w jakieś ważne miejsce.
Jako szlachetny rumak muszę zaznaczyć,
że Razz jest...
Bardziej się staraj,
by mnie oszukać, Loo-Kee!
No wiesz. To jest Razz.
Serio myślisz, że ona coś wie?
Zawsze zjawia się, kiedy jej potrzebuję.
Pomogła ocalić ciebie i zamknąć portal.
Wie więcej, niż się wydaje.
W tym szaleństwie jest metoda.
Zgubienie jej to część metody?
Razz?
Chodź! Nie ma czasu do stracenia.
Pospiesz się. Gdzie jesteś?
Kim jesteś?
Jak znalazłaś to miejsce?
Mara, tu jesteś.
Razz zastanawiała się, gdzie poszłaś.
Skąd znasz moje imię?
Czy to jest pierwszy raz?
Minęło tyle czasu od pierwszego razu.
Nieważne. Razz przyszła tylko po cukier.
Jaki...?
To tajna placówka. Nie możesz...
Jak możesz tu cokolwiek znaleźć?
- Co za bałagan!
- Daj...
Magia.
Umiesz korzystać z magii.
Przestań!
Nie...
Moje! To moje!
Wykryto intruza.
Raziu kaziu!
Maro, kim jest ta osoba?
Nie wiem.
Po prostu tu weszła.
Też widzisz tego ducha?
Jej obecność jest nieuprawniona.
Musisz ją zabrać,
bo zawiadomię przełożonych.
Twój duch jest niemiły.
- Czego szukasz?
- Cukru!
Jak Madame Razz
ma zrobić placek bez cukru?
To głupie pytanie, Adoro.
Adoro?
Nie dosięgnę.
- Czemu tak wysoko?
- Razz?
Proszę. Cukier.
Dziękuję, kochana.
Nie pozwól jej niczego wynosić.
Mogła zobaczyć tajne dane
dotyczące Projektu Serce Etherii.
Musimy ją zatrzymać i przesłuchać.
Myślisz, że znalazła informacje
o projekcie tak tajnym, że nawet ja
nie wiem o nim wszystkiego?
Spójrz na nią, Hope. Jest niegroźna.
Poza tym mamy badać magię tej planety.
A kto będzie wiedział o niej więcej
niż tubylcy?
Muszę to zgłosić.
Tak mnie zaprogramowano.
Nie możesz odpuścić? Proszę, Hope.
Dla mnie?
Nieuprawniona obecność, niewykryta.
Raporty mówiące co innego
są nieprawidłowe.
Dzięki. Trudno o lepszą przyjaciółkę!
Przyjaciółka.
Od teraz trzymaj się z dala od statku.
Jasne, Adoro.
Do jutra.
Nie możesz tu wrócić.
I czemu nazywasz mnie Adorą? Kto to?
Razz, czekaj!
Tu jesteś.
To ruiny Pierwszych.
Mówiłam, że dokądś mnie prowadzi.
To cięcia od miecza.
Miecza Mary.
Była tu.
Ona to zrobiła.
Mara to zrobiła?
Naprawdę jej odbiło.
Znalazłaś.
Co? Co to znaczy?
Cukier!
Teraz potrzebujemy jagód.
Razz, ktoś zostawił to celowo.
Należało do Mary?
Tak, kochana. Zostawiła to dla ciebie.
- Chce z tobą porozmawiać.
- Co?
No już. Pomóż mi zbierać jagody.
Razz, Mary nie ma.
Nie ma jej od tysiąca lat.
Niemożliwe. Pomaga mi zrobić placek.
Obiecała.
Nie, to ja ci pomagam.
No przecież mówię.
Dlaczego akurat dzisiaj robimy placek?
Bo to ważny dzień.
Ale dlaczego?
Jest ważny, bo...
Bo muszę zrobić unik!
Uważaj!
Na honor posępnego czerepu!
Uciekaj!
Maro, nie!
Stój!
Już dobrze.
Nikt nie zrobi ci krzywdy.
Idź już.
Odejdź w pokoju.
Razz?
Myślałam, że chce cię skrzywdzić...
Nie szkodzi, kochana. Chodź.
Co robisz...?
Jak to robię?
Jak to możliwe bez miecza?
She-Ra to nie miecz.
She-Ra to ty.
Etheria wybrała ciebie.
Ale moi ludzie wybrali mnie na She-Rę.
Potrzebuję miecza, by kontrolować jej moc.
Tak powiedzieli mi przełożeni.
She-Ra była tu na długo przed twoim ludem.
Nad magią nie da się zapanować.
Magia po prostu jest.
Kocham Etherię.
Jest stara, dziwna i piękna.
Jako She-Ra mam jej strzec tak,
jak służę swojemu ludowi.
Ale wiem, że robimy coś tej planecie.
Projekt Serce Etherii...
Nie znam detali, ale to coś poważnego.
Mówią, że jesteśmy bohaterami,
lecz nie wiem, czy słusznie.
She-Ra chroni Etherię.
Twój lud stworzył miecz, ale nie She-Rę.
Jaki lud?
Mówisz o Pierwszych?
Miecz...
Mara...
Mówiła, że wróci.
Obiecała.
Miałyśmy upiec placek.
Tak długo czekałam.
Mara? Też tu była, prawda?
Wszystko, co robimy - jagody,
cukier, placek - pomaga ci
sobie przypomnieć.
Maro.
Nigdy nie miało ci się udać.
Przygotowali dla ciebie plan.
Razz nie mogła pomóc.
Tak mi przykro.
Pomóż mnie.
Adorze, nie Marze.
Adorze?
Mara chciała, bym ostrzegła Adorę.
W Sercu Etherii czai się wielkie zło.
Znowu się przebudza.
Musisz porozmawiać z Marą.
Już późno. Musimy się spieszyć.
Trzeba wstawić placek.
Co?
Nie ma czasu...
OK. Razz.
O co chodziło z tym złem w Sercu Etherii?
- Nie pamiętam.
- Co jest w Sercu Etherii?
Hope mówiła, że Mara oszalała,
ale musi chodzić o coś więcej.
Przeniosła nas do Wymiaru Zagłady
z jakiegoś powodu.
Czegoś się bała.
Czyżby bała się miecza?
Bycia She-Rą?
Nie ma czasu.
Proszę. Musisz sobie przypomnieć.
Przypomnieć sobie.
Próbuję, ale wszystko się miesza.
Adora, Mara...
Zawsze kończy się tak samo.
Teraźniejszość, przyszłość...
Razz?
Przeszłość.
Mara, jesteś w samą porę.
Placek jest prawie...
Mam mało czasu.
Nonsens. Dzisiaj pieczemy placek.
Zapomniałaś?
A ponoć ja mam kiepską pamięć.
Posłuchaj.
Odkryłam,
co mój lud robi z Sercem Etherii.
Co robi planecie.
Wkrótce nastąpi aktywacja. Nie ma czasu.
Muszę dotrzeć na statek.
Zaczyna się.
A placek?
Jutro, Razz. Jutro go upieczemy. Obiecuję.
Nie zatrzymam tego.
Ale nie dam im skrzywdzić nikogo więcej.
Maro!
Już czas.
Razz?
- Razz!
- Co?
- Chodź, Swifty.
- Dokąd?
Placek gotowy.
Nie jesteś Marą!
Madame Razz?
Pomóż mi znaleźć Marę.
Wiesz, gdzie ona jest.
Co to za pani?
To tylko Razz.
- Madame Razz?
- Adoro!
Musisz porozmawiać z Marą.
Masz wszystko, czego potrzebujesz.
Mam wszystko...
Co robisz?
Zaraz. Znam to.
She-Ra!
Co robisz, Maro?
Zniszczyłaś moje systemy interplanetarne.
Zachowujesz się nielogicznie.
Gdzie masz miecz, Maro?
Miecza nie ma.
I She-Ry też już nie będzie.
She-Ra to twoje przeznaczenie.
Rolą She-Ry było
stać się częścią twojej machiny.
Ale nie dam ci jej wykorzystać.
Serce Etherii zostało aktywowane.
Twoja misja będzie spełniona.
W galaktyce zapanuje pokój.
Będziesz bohaterką.
Zniszczenie światów ma dać pokój?
Próbujesz mnie wyłączyć.
Nie uda ci się.
Serce Etherii spełni swój cel, jak i ty.
Ty jesteś She-Rą.
To twoje przeznaczenie.
Nie jesteś Light Hope.
Jestem tym samym systemem operacyjnym.
Nie jesteś nią.
I nie mów mi, co jest moim przeznaczeniem.
Aktywować portal do Wymiaru Zagłady
za trzy, dwa, jeden.
Adoro...
Wiem, że tam jesteś.
Razz mówiła, że przyjdziesz.
Mara?
Mam mało czasu. Ledwo uciekłam.
Widzisz to, czyli jesteś She-Rą.
A ja zawiodłam.
Nie wiem, co ci mówili,
ale z początku nie było źle.
Osiedliliśmy się na Etherii.
Badaliśmy jej magię.
Ale wszystko poszło nie tak.
Nie ufaj Light Hope.
Przeprogramowano ją, by uruchomiła broń.
- Broń...
- Co to za broń?
Dowiedziałam się, gdy było za późno.
Dla własnych celów
przekierowywali magię Etherii
i gromadzili ją w jądrze planety.
W sercu Etherii.
Projekt Serce Etherii
miał stworzyć źródło energii
i służyć dobru.
Ale tak nie zrobili.
Mój lud zamienił całą planetę w broń.
A She-Ra jest kluczem.
Co?
Otworzyłam portal do pustego wymiaru
i przeniosłam Etherię.
Ukryłam nas przed wszechświatem,
by wszystkich chronić.
Tu nigdy nas nie znajdą.
Tu broń nie zrobi nikomu krzywdy.
Widziałam, co chcą osiągnąć.
Widziałam śmierć.
Nie mogłam ich zatrzymać. Teraz mogę.
Ukrycie to jedyne wyjście.
Adoro, to nie koniec.
Serce Etherii ściąga magię
i ją magazynuje.
Jest niestabilne. Atak rozerwie planetę.
Wszystko w twoich rękach.
Mnie się nie udało. Byłam za słaba.
Ale ty będziesz potężniejsza, niż sądzili.
Wierzę w ciebie.
Ocalisz świat, który kochamy.
Ta broń...
Bronią jest Etheria.
A Mara...
poświęciła się, by wszystkich ratować.
Moja Mara była dzielna.
Dla ciebie, kochana.