Naprzód.
Nie lękajcie się, przyjaciele.
Sea Hawk jest z wami!
Jednak się lękajcie.
Ruszajmy!
Trzymać się!
Netosso, to są ostatni!
Sygnał...
Gdzie Sea Hawk?
Przygoda?
Teraz daj sygnał do odwrotu.
Wrócę po ciebie.
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie
Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił, by zrobić to
Zrobimy to
Odczuliśmy stratę Salinii,
ale jakoś się zbieramy.
Odzyskamy przewagę.
Złapaliśmy Kłopotowskiego.
Nie chce gadać, ale to i tak coś.
Zatem...
Swift Wind.
Wróciłeś ze zwiadu
na Południowym Wybrzeżu.
I jak?
Jest ogień!
A dokładnie?
Mnóstwo pożarów.
OK.
Adoro.
Co słychać w Plumerii?
Dobre wieści?
Perfuma zabezpiecza las.
Do królestwa Frosty się nie wdarli.
- Super.
- Na razie.
Horda kombinuje.
Bez ustanku.
Nie szkodzi.
Bo Sea Hawk, Spinnerella i Netossa
uratowali wszystkich
w Wiosce Elfów.
Razem z Glimmer.
Nie mówiła, że tam będzie,
ale się zjawiła.
Znowu?
Glimmer, nie możesz sama się oddalać.
Kiedy to już słyszałam?
A, no tak.
Zostałam tu, by szukać szpiega,
i zdobyli Salinię.
To nie fair. Nie wiedzieliśmy.
- Powiedz to Mermiście.
- A gdzie ona jest?
No proszę.
Więcej lodów.
Jestem księżniczką lodów.
Musi naładować akumulatory.
Świetny pomysł.
My też powinniśmy.
Musimy częściej ze sobą gadać.
Glimmer, mogłabyś...
Nie będę chować się w zamku,
gdy ludziom coś grozi.
Jestem królową.
Nie rozkazujesz mi.
Rozumiem, że jesteś zdenerwowana...
Nie mów tak do Bowa.
Nie szkodzi. Glimmer...
Muszę powstrzymać Hordę.
Koniec narady.
Świetnie.
Teraz niczego nie zdziałamy.
Bywały gorsze zebrania.
Nie widziałem Glimmer takiej.
Ani Adory.
Chciałbym im pomóc.
Nie obwiniaj się.
Mam pomysł. Wcześniej tego nie planowałem.
Proponuję przerwę i męski wypad!
Mogę dołączyć?
Powinienem zostać. Mogę być potrzebny.
To jedna noc.
Więc jak?
Męski wypad.
Męski wypad!
Czemu tylko ja tak robię?
Wiesz co? Czemu nie?
Znakomicie!
Wtedy wcielę w życie tajny plan.
- Co?
- Nic.
Naprzód, przygodo!
Lordzie Hordaku.
Chyba powinnam ci pogratulować.
Tak.
Księżniczki są w rozsypce.
Porzuciły terytoria,
podkuliły ogony i uciekają jak tchórze.
Miażdżymy je.
Kiedy wrócisz do Strefy Trwogi,
zaatakuję miasta na wybrzeżu.
Nie. Horde Prime będzie tu lada chwila.
Zostanę i zapewnię nam zwycięstwo.
Poza tym ze wszystkich księżniczek
Entrapta jeszcze nie stawiła mi czoła.
A co ja mam w tym czasie robić?
To, co uznam za konieczne, byśmy wygrali.
Wracaj do Strefy Trwogi
i czekaj na rozkazy.
Wkrótce cała Etheria legnie u moich stóp.
Kapitanie Octavio, melduj.
Robimy ostatni obchód.
Dobrze. Kłopotowski niedługo się odezwie.
Poda nowe współrzędne.
Scorpio, zgłoś się.
Uważaj!
Hordak jest wkurzający, nawet gdy wygrywa.
Teraz nagle pokochał walkę,
a mnie każe robić to, co uzna za stosowne.
Już wolałam Hordaka odludka.
Spotkajmy się przy Bramie Salinów.
Mówiłeś o wieczornym wyjściu.
Jest środek dnia.
Za nowe doświadczenia!
Hurra!
Dzień czy noc - nieważne.
Należy ci się relaks.
Ostatni raz byłem tu z Adorą i Glimmer.
Wszystko się układało.
Już nie.
To prawda.
Niewesoła sytuacja.
A co racja...
to racja.
To Rebelii...
abdykacja.
Nonsens!
Wiesz dlaczego?
Dawać!
Gdy wiatr wieje niepomyślny
Z przyjaciółmi coś wymyślmy
By Rebelii ogień wzniecić znów
Horda plany knuje niecne
Chce sprowadzić na nas klęskę
A my bierzmy sobie wolne
By odpocząć od Rebelii
Przyjaciele wciąż się wadzą
Lecz łzy tutaj nie poradzą
Bo o przyjaźń trzeba dbać
Dobrze jest
Dobrze jest przyjaźnić się
Bo gdy Hordak atakuje
Sea Hawk szanty intonuje
I wnet...
Wnet...
Szampana
Serwuje
Trzeci rym. Trudna sprawa.
Jak dobrze jest
Dobrze jest przyjaźnić się
Nawet gdy dojdzie do zwady
My damy sobie rady
- I dogadamy się
- O tak
Bo dobrze jest przyjaźnić się
Dobrze jest przyjaźnić się
Przyjaźnić się
To pułapka!
Lepiej! To porwanie!
Co ty wyprawiasz?
Spokojnie, to część
mojego genialnego planu.
Jakiego planu?
Żeby zjednoczyć księżniczki
i pocieszyć Mermistę.
Uwielbiają ratować ludzi.
Zapłaciłem Billowi, by nas porwał.
Zapomną o zwadach i ruszą na ratunek,
podejmą misję
i szczęśliwe zakończenie gotowe!
Zapłaciłeś im, żeby...
Kłótnią już nie zgrzeszą
Gdy z odsieczą pospieszą
Z Billem siedzieć nie jest źle
Dobrze jest przyjaźnić się
Sza-bumbidi-bum-ba-bu
Hej, Bill, chyba urosłeś
I skąd tę bliznę masz?
Nie miałeś blizny.
To chyba nie Bill.
- To nie jest Bill.
- Co?
I co teraz?
Musimy wysłać wiadomość.
Skontaktuj się z Adorą
przez waszą magiczną więź.
Właśnie.
Zgodnie z planem.
Tyle że zjednoczą się,
by naprawdę nas ocalić.
Wszystko pod kontrolą.
Rób swoje, rumaku.
Adoro. Odbierz.
Odbierz.
Mermisto? Jesteś sama?
Zupełnie.
- Mówiłaś, że jesteś sama.
- Bo jestem.
W głębi duszy.
Taka samotna.
Będziecie się znowu kłócić? Nieważne.
Chciałam sprawdzić,
co z Mermistą, ale ty to robisz.
Glimmer, co z tobą?
Jest źle, ale możemy to naprawić.
Dlaczego to zawsze twoja odpowiedź?
Bo tylko to możemy zrobić.
Tak źle jeszcze nie było.
Horda ma Salinię. Wybrzeże upada.
Niczego nie naprawiłyśmy!
Musimy współpracować, a ty nas odtrącasz.
Gdybyś nas słuchała, wiedziałabyś to
i dlaczego słyszę ocean?
I co?
Rozłączyła się.
Jest zdenerwowana.
Powinienem przy niej być.
Swift Wind, uspokój się.
Będzie dobrze. Coś wymyślimy.
Bez obaw.
Wiem, jak przesłać wiadomość Mermiście.
W końcu to ona nauczyła mnie języka mew!
Wyszedłem z wprawy.
Co to za jazgot?
Admirał Szkorbut!
Mój stary druh.
To w twoim stylu, żeby przejąć
czyjś niewinny żart.
Dobrze się przyjaźnić?
Absolutnie nie.
Przyjaciele?
Byliśmy nimi.
Ale musiałem odbudować trzy statki
po tym, jak je podpaliłeś.
Kto tak robi?
Daj spokój. Nie przesadzasz?
Admirale Szkorbut!
Cokolwiek zrobił Sea Hawk,
nie może pan o tym zapomnieć
w imię przyjaźni?
Przyjaźni?
O raju.
Słuchaj, mały.
Przyjaźń jest przereklamowana.
Na tym świecie liczy się jedno.
Kasa.
Macie szczęście,
wasza trójka jest coś warta.
To był okropny pomysł.
Czemu mnie nie powstrzymaliście?
Bo nam nie powiedziałeś.
Dlaczego?
Bo byście mnie powstrzymali!
Wszystko w porządku.
Bo dobrze jest przyjaźnić się
Pamiętacie?
Nie czas na śpiewy.
Więcej wyczucia.
Jak zorientują się, że nas nie ma,
Adora i Glimmer ruszą z pomocą.
Na pewno.
Scorpio, gdzie jesteś?
Zwykle się nie spóźniasz.
Zabiję cię, jeśli to komuś powtórzysz,
ale...
inaczej wyobrażałam sobie wygraną.
Myślałam, że będzie...
Nie wiem... Fajnie?
Daj spokój.
Chyba już się nie dąsasz o tamto?
Nie bądź taka przewrażliwiona.
Odezwij się.
Scorpio?
Scorpio.
Dobre wieści, chłopcy.
Komuś na was zależy na tyle,
by zapłacić niezłą sumkę.
Tak!
Księżniczki. Jasne!
Zgodnie z planem.
Głośno i publicznie śpiewacie o Rebelii
i myślicie, że okup zapłaciły księżniczki?
Horda kontroluje wody
i płaci okrągłe sumki
za bojowników Rebelii.
Zgodnie z umową.
Szkorbut, nie rób tego.
Obaj żyliśmy według uświęconych praw.
Praw morza.
Jesteśmy jak bracia.
Jeśli nasza przyjaźń coś znaczyła...
Nie.
One się nie zjawią.
Pewnie nie zauważyły, że zniknęliście.
Przyjaciele.
Jesteś She-Rą, ale nie możesz
- rozkazywać!
- Odtrącasz nas.
- Jestem królową...
- I uskuteczniasz samowolkę!
Jak mamy reagować? Robimy, co możemy!
Myślisz, że jak zamienisz się w She-Rę
i pomachasz mieczem,
to wszystko naprawisz!
A wiesz co?
To nic nie daje!
Dlaczego mnie obwiniasz?
To nie moja wina, że Salinia upadła!
Daliśmy się zmanipulować!
She-Ra miała nas ocalić.
Sytuacja Rebelii jest gorsza,
odkąd się pojawiłaś!
Daję z siebie wszystko. Nie widzisz tego?
Może twoje wszystko to za mało!
Inaczej moja mama by tu była!
Adoro, przepraszam...
Chłopaki są w tarapatach!
Mewa mi powiedziała!
Straciłam królestwo,
ale nie stracę nikogo więcej!
Sea-Ra wraca do akcji!
Idziemy!
Cóż...
Co ci się stało w oko?
To?
Catra mi je wydrapała, gdy miała 6 lat.
Teraz...
pewnie to samo zrobi wam!
Wszystko mi jedno.
Hej! Ja tu grożę!
Mam to w nosie!
Wiesz co?
Niełatwo być przyjaznym
i pozytywnie nastawionym.
Czasem trudno być przyjacielem.
To wymaga wysiłku.
Ale dlaczego tylko mnie na niego stać?
Nawet nie zauważyły, że zniknąłem.
Rób, co chcesz. Mam to w nosie.
Fatalnie jest się przyjaźnić.
Spotkanie w umówionym punkcie.
Weźcie ode mnie tego małego. Dołuje mnie.
Scorpio?
- Zgłoś się.
- Octavio!
- Zbliża się magiczna siła!
- Co?
Na honor posępnego czerepu!
Uważaj!
Mermisto! Wróciłaś do gry!
Czuję się świetnie.
Ratowanie ludzi mnie kręci.
Wiedziałem.
Ani przez chwilę
nie zwątpiłem w swój plan.
Jak dobrze...
Bez szant!
Dawaj!
Miało być bez szant.
To nie szanta. To rockowy remiks,
więc może być.
Nie pokonasz mnie
Na pewno nie
Dla ciebie to skończy się źle
Mamy pięści i miecze
I magiczne zaplecze
I polegać na sobie możemy
Zetnę was z nóg
Przepadnie mój wróg
Za Salinię
- Bo walczyć u boku przyjaciół fajnie jest
U boku przyjaciół
A z przyjaciółmi walczyć źle
Walczyć u boku przyjaciół fajnie jest
U boku przyjaciół
A z przyjaciółmi walczyć źle
Hurra!
Przygoda!
Przyjaźń!
Scorpio?
I tak oto wszystkich zjednoczyłem,
- wymyślając genialny plan!
- Jasne.
Plan był okropny.
Ale przestałam się mazać.
Chcę walczyć,
pokonać Hordę i odzyskać królestwo.
Cała ty!
- W Bright Moon skończyły się lody.
- Też cała ty!
- Sea Hawk...
- Walczmy do muzyki.
Super.
Adoro, ty i Glimmer...
Wiem, co mam zrobić.
Poszukam broni Mary. Wspominała o niej.
Może to odmieni losy wojny.
O czym ty mówisz?
Glimmer nie potrzebuje broni,
tylko przyjaciół.
Nie.
Ale to nieważne. Naprawię to,
bez względu na opinię Glimmer.
Najlepsza ekipa na oceanie
Zwycięża złe moce na zawołanie
Po świecie pływamy niczym kra
A przyjaźń nasza wiecznie trwa
Przyjaźń nasza wiecznie trwa
Bo dobrze jest przyjaźnić się
Jak dobrze jest przyjaźnić się
Nawet gdy dojdzie do zwady
My damy sobie rady
I dogadamy się
O tak!
Bo dobrze jest przyjaźnić się