I jak?
Próbuję, ale nikt nie odpowiada.
Rozłączyło nas.
Znalazłam blokadę,
o której mówiła Perfuma.
Mnóstwo statków Hordy.
Jak się przez nie przebić?
Gdybym miała moc, teleportowałabym nas.
W życiu nie czułam się tak bezsilna.
Czemu kosmos tak mnie nienawidzi?
Musimy im pomóc.
Z magią czy bez wracamy do domu.
Mamy lecieć prosto na te statki?
Nie.
Może. Trzeba spróbować.
Słyszałaś Perfumę. Oni na to czekają.
Złapią nas, a wtedy...
Uwierz komuś, kto wielokrotnie
was pokonał.
- Szarża bez planu się nie powiedzie.
- Nie pokonałaś nas.
Catra ma rację.
Dziwnie to zabrzmiało.
Ostatnio Prime prawie nas ograł.
Wymyślmy sposób, by pomóc przyjaciołom.
Catro, ty go znasz.
Czy Prime ma jakąś słabość?
Co? Mówił mi?
Masz rację.
O słabości Prime'a się nie mówi.
Zatem jakąś ma.
Nie. Horde Prime jest wszechmocny.
- Mówiłe...
- O słabości Prime'a się nie mówi.
O Krytis się nie mówi.
Krytis?
Krytis nie istnieje.
A gdyby nawet, to się o niej nie mówi.
To miejsce.
Planeta.
Krytis.
Mam coś, ale dane zablokowano.
Potrzebny jest dostęp administratora.
Darlo, pokaż.
Zgodnie ze wskazaniami Darli jest blisko.
Nieprawda.
Nie jest, bo nie istnieje.
- Prime ją zniszczył.
- Wiem swoje.
Prime chce coś ukryć
i to ma związek z tą planetą.
Nie chce, byśmy się dowiedzieli
o czymś, co tam jest.
Ale to znajdziemy.
Ustaw kurs na Krytis.
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił
By zrobić to
Zrobimy to
Prime był na tej planecie.
Ale musiał ją opuścić.
Powinien tu być jakiś raport z inwazji.
Połączmy jego. Dowie się, co tu zaszło.
Dobre wieści.
Atmosfera jest bezpieczna.
Co? Wcześniej się myliła.
I to często.
Gdyby mój hełm był tak uroczy,
też bym go nie zdejmował.
Te uszy.
Wcale nie.
Wykrywam emisję ciepła.
Na planecie jest żywa istota,
gdzieś w tej iglicy.
Niemożliwe.
Na tej planecie, która nie istnieje,
Prime zniszczył życie.
Kogoś przegapił i go znajdziemy.
Wyświetlę plan iglicy i was poprowadzę.
Zaraz.
Chcecie chodzić
po konstrukcyjnie niepewnym budynku,
by znaleźć kogoś, o kim nic nie wiemy,
licząc, że wie, jak pokonać Prime'a?
- Tak.
- Taki jest plan.
Mogłam się tego spodziewać.
Chcieliśmy pruć prosto na blokadę,
ale nas powstrzymałaś,
więc właściwie to twój plan.
Słusznie. To jakby twoja misja.
Nic podobnego.
- Pierwsza misja.
- Zabiję twoich przyjaciół.
- Nie rób tego.
Jak tylko usłyszałam...
Co ty wyprawiasz?
Jak to możliwe? Nikt więcej nie został?
Musimy poszukać nowego miejsca na obóz.
Wiedzą o nas. Mogą wrócić w każdej chwili.
Więc będziemy się ukrywać?
Aż coś wymyślimy.
Może udać się do Mystacoru
i użyć zaklęcia niewidzialności?
To się nie uda.
Micah kontroluje Prime,
więc Mystacor jest stracony.
Jakim cudem Rebelia straciła
tylu wybitnych ludzi,
a ty nadal tu jesteś?
Marnujemy czas.
Musimy znaleźć Hordę
i odzyskać mojego brata.
Już raz go straciłam
i więcej na to nie pozwolę.
Musimy stąd zniknąć
i sprawdzić, czy reszta Rebelii
jest bezpieczna.
Jeśli chcesz pomóc Micah, chodź ze mną.
Chyba nie myślisz,
że gdziekolwiek z tobą pójdę.
Nie masz żadnego planu, a ja mam.
Dobrze.
Ale jeśli spróbujesz swoich sztuczek,
dopadnę cię.
To dziwne.
Może Prime'a wypłoszyło stąd
bezładne budownictwo.
Czemu stoicie? Wejście jest przed wami.
Entrapto, tu nie ma wejścia.
Zgodnie z planem jest tuż przed wami.
Dane nie kłamią.
Kroniki podają,
że Prime porzucił tę planetę?
To niemożliwe.
Prime się nie poddaje.
To wszechpotężny zdobywca.
Jego władza jest sprawiedliwa i wieczna.
Ile razy mam to powtarzać?
Dane nie kłamią.
No już dobrze.
Mamy tam wejść?
Proszę. Nie ma za co.
Kto wie, z czym się tu mierzymy.
Może lepiej nic nie niszczyć.
Chcesz się dowiedzieć, kto tu jest?
Do dzieła.
To jakiś mineralny nalot.
Zżera iglicę.
Strzała zmienia się w szkło powiększające?
Nie wierzę, że dawaliśmy się wam pokonać.
Glimmer?
Jest OK?
Sama nie wiem.
To miejsce jakoś na mnie działa.
Mam dziwne przeczucie.
Entrapto, tu nic nie ma.
Którędy?
- Entrapto?
- Wybacz.
Fałszywy Hordak chyba traci sens życia.
Kim jestem, jeśli nie bratem Prime'a?
Nie martwcie się. Panuję nad sytuacją.
Widzisz jakieś oznaki życia?
Namierzam coś poziom wyżej.
Na górę. Ruszajmy.
To było kichnięcie?
- Co?
- Jakie czarujące.
Raczej normalne.
Nie mogę uwierzyć,
że chciał nas zabić ktoś,
kto kicha tak uroczo.
Nie jestem urocza.
Im bardziej się złościsz,
tym bardziej jesteś.
Catro!
Wyciągnij mnie.
Bow!
Moje przeczucie chyba nie było dobre.
Nie patrz tak na mnie. Mogłabyś zwolnić.
- Dokąd idziemy?
- Nie ma czasu. Nadążaj.
Podobno masz plan.
Idę z tobą dlatego,
że tylko ty możesz się znać
na kontroli umysłu.
Kontrola umysłu? Tak ci powiedzieli?
Nie, moje moce
są subtelniejszego charakteru.
Zatem marnujesz mój czas. Wracam.
Twoja moc nie może się równać
z czarnoksięską potęgą Micah.
Moja też nie.
Obie wiemy, że sterowany przez wroga
jest bardzo niebezpieczny.
Nie powstrzymamy go.
Może nieodwracalnie zniszczyć innych
i siebie.
Jaki masz plan?
Uczynimy siebie silniejszymi.
Co to było?
Czemu ściana chciała mnie zjeść?
Chyba już tu byliśmy.
Też to słyszycie?
Źródło energii jest tuż przed wami.
Skręćcie do wejścia po lewej.
Jakiego wejścia?
Chyba tam nie pójdziemy. Prawda?
Entrapta mówi, żeby iść tędy,
więc chodźmy.
Jak zdołaliście tak długo przeżyć?
Adoro, jesteś tam?
Fałszywy Hordak pobrał dane z kronik
dotyczących okupacji Krytis przez Prime'a.
Ta planeta była kolonią Pierwszych,
tak jak Etheria.
Prime i Pierwsi
walczyli o tę planetę i Prime wygrał.
Ale coś go wystraszyło, nim ją podbił.
Chciał skasować ślady klęski.
Horde Prime nas okłamał.
Nie jest wszechmocny.
Jesteśmy na dobrym tropie.
Ale musimy się stąd wydostać.
To wejście donikąd nie prowadzi.
Wejście?
Jak to? To, którym kazałaś nam pójść.
To nie ja. Nie rozmawialiśmy
od poprzedniego poziomu.
Wiedziałam, że to okropny plan.
To dziwne, nienormalne miejsce.
Spadajmy stąd...
Kto z wami jest?
Kogo masz na myśli?
- Jest nas czworo.
- Nie.
Za wami coś wyraźnie emituje ciepło.
Catro!
Adoro, jestem na dole.
Już pędzę.
Pospiesz się.
Co robimy?
Nie wiem. Niech nikt się nie rusza.
- Glimmer, co robisz?
- Muszę czegoś spróbować.
Urojenia. To tylko urojenia.
To oznacza...
Wyczuwałam tu coś
i myślałam, że to coś złego.
Ale nie.
To magia.
Catra.
Catro! Trzymaj się.
Głaszczesz to, co chciało nas zabić?
Sprawdzam coś. Nie widzisz?
Jest słodkie.
Wcale nie.
- Zostaw ją.
- Nie.
Przepraszam, że byłam zła.
Pracuję nad tym.
Naprawdę?
Tak. Mogłabyś...?
Tak. Myślę, że to coś reaguje na emocje.
Więc możesz mnie nie wkurzać?
Jasne. Wybacz. Rób swoje.
Już dobrze.
Nic ci nie grozi.
Jesteś magiczny, prawda?
Ja też.
Co on robi?
Słuchajcie.
Słyszycie, jak mówi? Powiedzcie, że tak.
Widać ma na ciebie wpływ.
Ufa ci.
Nie powinien. Czemu jesteście tacy dziwni?
Mówi, że nazywa się Melog.
I jest tu...
sam od bardzo dawna.
Myślał, że jesteśmy wrogami. Jak ci,
którzy chcieli odebrać mu magiczną moc.
Kopali w ziemi, budowali maszyny.
Pierwsi. Właśnie to robili.
Wydobywali magię planety,
tak jak na Etherii.
Ale wykopali za dużo.
I wtedy...
przybył „ten, który niszczy”.
Chciał podbić to miejsce, ale nie mógł.
Magia Krytis była zbyt nieokiełznana.
Prime jej nie rozumiał.
Nie umiał jej użyć ani z nią walczyć.
Słabością Prime'a jest magia.
Melog go przepędził, ale nie mógł pokonać.
Jest ostatnim przedstawicielem
swojej rasy.
Przykro mi.
Dopilnujemy, by to się nie powtórzyło.
Nasza planeta też ma moc.
Być może jest ostatnią magiczną planetą.
Dołącz do nas.
Myślę, że ci się na niej spodoba.
Entrapto? Schodzimy na dół.
I zabieramy nowego przyjaciela.
Świetnie. Z radością donoszę,
że Fałszywy Hordak pokonał
kryzys egzystencjalny.
Bracia, Horde Prime nas okłamał.
To samozwaniec.
Musimy stawić mu opór
i wyzwolić wszechświat
od jego niesprawiedliwej władzy.
I to jest plan.
Adoro?
Nadal nie wiemy, jak wrócić na Etherię.
Co do tego
ja chyba mam pomysł.
Nie wierzę, że dałam się nabrać.
Micah cię nie obchodzi.
Myślisz tylko, jak zdobyć większą władzę.
Zaraz położę temu kres.
To, czego się uczyliśmy w Gildii,
było nieprawdą.
Pierwsi nie wzmacniali
mocy planety technologią.
Osłabiali ją.
Etheria nie jest bronią.
To żywa istota, której magia
cały czas tu była. Uśpiona
i czekająca na przebudzenie.
Prime przejął naszych najlepszych ludzi,
ale jeszcze nie wie,
czym naprawdę jest ta planeta.
Możemy zburzyć budowle Pierwszych,
uwolnić magiczną moc Etherii
i użyć jej przeciw niemu.
Chcesz tej mocy dla siebie.
Chcę ocalić Micah.
Choć tyle jestem mu winna.
Chodź ze mną.
Pomóż mi usunąć dzieło Pierwszych i...
powstrzymaj mnie,
jeśli spróbuję zabrać moc dla siebie.
Tak zrobię.
Zbliżamy się.
Statki Prime'a wkrótce nas zobaczą.
Myślicie, że to zadziała?
Przekonamy się.
Gotowy?
Czy dobrze rozumiem,
że lecimy prosto na blokadę Hordy,
ufając mocy ledwo poznanego Meloga?
Dokładnie tak.
Gazu, Darlo!
Udało się.
Melog dał radę.
Catra nas uratowała.
- Zasłużyłaś na uścisk kumpel-ferajny.
- Nie. Nie zgadzam się.
Udało się.
Znowu w domu.
Napisy: Malgorzata Siemionkowska