Dobrze rozumiem?
Catra ocaliła cię z rąk Horde Prime'a?
Ta Catra?
Dlaczego to zrobiła? To bez sensu.
Powiedziała,
że chce zrobić jeden dobry uczynek.
Że robi to dla ciebie.
Tyle chcę wam obojgu powiedzieć
o tym, co stało się na Etherii.
Co mówiłam.
Co robiłam.
Chcę powiedzieć, że naprawdę...
Co to?
Zobaczę, co u Entrapty.
Bardzo cię przepraszam za to,
co mówiłam wcześniej.
Miałaś rację.
Powinnam cię była posłuchać.
Myślałam, że cię już nie zobaczę,
- a teraz...
- Jesteśmy razem.
I już nic nas nie rozdzieli.
Tęskniłam za tobą.
Hej.
Mały problem.
Co? Chodzi o Prime'a?
Nie. Unikamy z Darlą jego statków.
Darla was pozdrawia.
- Powiedz „hej”.
- Hej.
No tak. Darla to statek.
Pytam, dlaczego nami rzuca.
Bo prawie skończyło się paliwo.
- Lecimy na resztkach.
- Bez obaw.
Czujniki Darli wykryły planetę
ze złożami kryształów paliwowych.
Polecimy tam.
Musimy tylko prześlizgnąć się
przez pole asteroidów,
gęstą atmosferę planety
i ostrożnie wylądować
na kryształowym terenie.
Trzymajcie się!
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił, by zrobić to
Zrobimy to
Dobranoc.
Trzeba się wyspać, by pokonać Prime'a.
Wypoczęci damy mu radę.
No dawaj.
Odezwij się.
Hej.
Przepraszam.
- Co robisz?
- Patroluję.
Wypatruję wrogich botów,
które mógł wysłać Prime.
Jak wczoraj, przedwczoraj
i co noc, odkąd Adora zniknęła?
Mogę cię zmienić. Już późno.
Nie trzeba.
Akurat coś robiłem.
Co takiego?
Nieważne. Śmiałabyś się.
Nie. Powiedz mi. Umiem dochować tajemnicy.
Kiedyś Kyle zdradził mi, że podkochuje...
Nieważne. Nic nie mówiłam.
Będę milczeć jak grób.
Miałem z She-Rą taką specjalną więź.
I wiem, że She-Ra zniknęła.
Ale liczyłem, że będę mógł
porozumieć się z Adorą.
Powiedzieć jej, co się dzieje.
Pozdrów ją ode mnie.
W tym rzecz. Nie czuję jej obecności.
Co noc wybieram na niebie jasny punkt.
Liczę, że to statek Mary.
Składam raport, ale...
Może źle wybierasz.
Może to ten? Albo tamten?
Nieważne. To księżyc.
A tamto? To też księżyc.
Zauważyłeś, ile mamy księżyców? Dziwne.
To Kryształowa Planeta?
- Pełna kryształów?
- Tak.
To gdzie one są?
Czujniki Darli mówią, że na tej planecie.
Darla by mnie nie okłamała. Muszą tu być.
Co to?
- Wygląda jak...
- Iglica.
Pierwsza fala inwazji Prime'a.
To samo robi teraz Etherii.
Zniszczył tę planetę.
To samo robi Etherii?
To moja wina. Odkrył nas, bo...
Bo aktywowałaś serce Etherii.
Mój lokalizator wykrył sygnał.
Entrapta ma rację. Tu jest paliwo.
- Musimy szukać pieszo.
- Przygotuję Darlę
i usunę stare kryształy.
Cud, że jeszcze działają.
Pewnie przywarły do silnika.
To musi ją boleć.
Nie czuję bólu.
Powodzenia.
Darla i ja pobędziemy razem.
Szukamy różowych kryształów. Thulitu.
Mało tu różu.
I kolorów.
Damy radę.
Takie przygody
to specjalność kumpel-ferajny.
- Prawda, Bow?
- Aha.
Chodźcie.
Dalej jest na mnie zły.
Bardzo za tobą tęsknił.
Ale zraniły go twoje...
To, co się stało.
Skupił się na odnalezieniu ciebie
i to wszystko go przytłoczyło.
Co mam zrobić?
Musi być jakiś sposób.
Mnie pytasz?
Bow jest specem od przyjaźni.
Ja - od bijatyk.
Ale OK.
Spróbuj...
Bow!
Adoro!
Nic ci nie jest?!
Nie!
I mam kryształy!
Ale nie różowe.
Już idziemy. Musimy znaleźć inną drogę.
Widzę światło. Pójdę w jego stronę.
Nie rób tego!
To nie takie światło!
Adoro, pozdrawiam z Etherii.
To ja, Swift Wind.
Mam ci tyle do opowiedzenia.
Szuka cię wiele osób,
bo Prime wyznaczył nagrodę.
Ale Perfuma i Scorpia już się nimi zajęły.
To jakieś roślinne dźwięki.
Drony napadły kolonie w górach,
ale Mermista i Frosta dały im radę.
Udaję dźwięk lodu.
W obozie Shadow Weaver powiedziała:
„Użyjmy magii,
by odkryć plany Prime'a”.
„Tylko nie to!”
„Nie. Niedobra Shadow Weaver”.
„Ale magia, czary, magia, moc. Ple-ple”.
„Co tu jeszcze robisz?”
Wszyscy byli rozdrażnieni.
Wtedy Sea Hawk wpadł na pomysł.
„Przygoda na poprawę morale!”
Nie wyszło to najlepiej.
„Daj spokój”.
Porażka.
Prawdziwa męczarnia.
Liczę, że u ciebie OK.
I że odbierasz te wiadomości.
Inni myślą, że to bez sensu.
Wspierają mnie, ale wiem, co myślą.
Daj mi jakiś znak, że mnie słyszysz...
Wracaj do domu.
Czekamy.
Halo?
- Stój!
- Intruz!
- Chwila...
- Kim jesteś?
- Czemu nas śledzisz?
- A ty atakujesz?
- Odpowiadaj!
- Najpierw ty!
- Jesteś z Hordy?
- W życiu!
Przybyliśmy po paliwo.
Gdy je zdobędziemy,
odlecimy jak najdalej od Prime'a.
Jesteś z Hordy?
Nie.
Już nie. To skomplikowane.
Niby jak?
- Służysz Prime'owi?
- Nie! A wy?
Nie!
Jesteśmy po tej samej stronie.
Możemy już ze sobą nie walczyć?
Glimmer!
Wybacz.
Musisz uważać.
Brakuje mi teleportacji.
Pamiętasz,
jak nauczyłam się z niej korzystać?
Stale się teleportowaliśmy.
- Bright Moon, Mystacor...
- Castaspella była zła.
Ale zawsze udawało się nam jej umknąć.
To wieki temu.
Sporo się zmieniło.
Tak.
Chyba tak.
Chcesz?
Jestem Starla.
To Gloria. Moja siostra - Tallstar.
I mój brat...
Nie możesz częstować każdego obcego.
To jedna osoba.
Mamy sporo jedzenia.
Wybaczcie.
I dzięki.
- Jestem Adora.
- Jewelstar. Nie szkodzi.
Po zdobyciu thulitu spadamy.
I jedzenia będzie w bród.
My też przybyliśmy po różowe kryształy.
Ale nie ma do nich dostępu.
- Są...
- W jaskini, która...
- rozpada się przez...
- Trzęsienia.
Utknęliśmy tutaj.
Niemożliwe. Nie ma czasu.
Horde Prime najechał Etherię.
Muszę go powstrzymać.
Jeśli jest na twojej planecie, to koniec.
Tu był azyl dla podróżników
z całej galaktyki.
Potem zjawił się Prime.
I teraz tylko zbieramy tu resztki tak,
jak na naszej planecie.
Jeśli masz trochę oleju w głowie, uciekaj.
- Tak jak my planujemy.
- Nie.
Nie będę uciekać. Mam olej w głowie.
Nieważne.
Należę do Rebelii. Walczymy z Hordą.
Kiedy znajdziemy paliwo,
stawię czoło Prime'owi i go powstrzymam.
Naprawdę?
Naprawdę. Może nam pomożecie?
Macie technologię i broń.
Stać was na więcej.
- Moż...
- Zginiemy.
Prime już zajął nasz dom.
Siedzielibyśmy tu, gdyby był jakiś wybór?
Prime zawsze wygrywa.
Jest niezłomny.
Jesteś dziewczyną z kijem. Co zrobisz?
Kiedyś byłam silniejsza. Ale nieważne.
Działając razem, pokonamy go.
Musi zapłacić za to, co zrobił. I...
Ma na swoim statku kogoś...
Powstrzymam go i już.
Jeśli ten ktoś jest z Prime'em,
to już za późno.
To nie jest przyjaciel.
Catra nią była, ale dawno temu.
Kilka razy chciała mnie zabić.
Ale ocaliła Glimmer.
Może jest w niej trochę dobra.
Teraz sama nie wiem.
To zagmatwane.
Dla ciebie zagmatwanie to chyba norma.
Przyjaciółka czy nie, już po niej.
Nie ma sensu po nią wracać.
Prime'owi nikt nie da rady.
Wybacz.
Bow, zaczekaj!
Zwolnij.
Chcę wrócić na statek.
Spokojnie. To przyjaciele.
Trudno w to uwierzyć.
- Wszystko...?
- OK.
Co to za jedni?
Rodzeństwo Star.
Chcą tego, co my. Pracujmy razem.
Wiecie, gdzie są kryształy.
Możemy wam pomóc.
Cześć!
Ilu was jest?
Kilkoro. Przyszłam, by cię ostrzec.
Czujniki Darli wykryły tu aktywność
sejsmiczną.
Już się zorientowaliśmy.
To pozwala przewidzieć wstrząsy.
Zostało mało czasu
do potężnego trzęsienia.
Idziemy po thulit...?
Dobrze, szybko.
- Gdy wejdziemy do groty...
- Będzie super...
Jewel osłoni Glorię i mnie, a...
Nie ma mowy.
Nie będziesz osłaniać?
Musisz. Jesteś starszym bratem.
Nieładnie.
Nie o to chodzi. Po prostu nie wydziwiaj.
Łap kryształy i znikaj.
- Nie chcemy nowej...
- Eridani.
Albo Aquarii.
Nie trzeba było tam cudować.
Orientuj się.
- Jesteście ze sobą blisko, co?
- Tak.
Życie w ciągłym zagrożeniu zbliża.
Wiele straciliśmy, ale mamy siebie.
To thulit.
Mamy pokonać tę przepaść?
Jest większa niż ostatnio.
Cała planeta się rozpada.
Niebawem będzie kolejne trzęsienie.
Jeśli podczas wstrząsu
przewrócimy tę kolumnę,
- stworzymy most.
- Ryzykowne, ale może się udać.
Na miejsca.
Trzy, dwa, jeden!
Do dzieła.
Nie! To jedyne wyjście.
Nie.
Co się dzieje?
Glimmer!
Bow!
Nie wytrzyma. Musimy zawrócić!
Skacz! Złapię cię!
Nie!
To jedyna szansa.
To zbyt niebezpieczne!
Proszę.
Zaufaj mi, dobrze?
Niech się pospieszy.
Co to znaczy?
Mały błąd w obliczeniach.
Wstrząsy wzmagają się szybciej,
niż myślałam.
- Czyli?
- Nie mamy czasu.
Muszą wracać,
zanim to wszystko się zawali.
Dasz radę.
Musimy stąd spadać!
Idźcie! Dogonimy was!
Glimmer.
Nie ma czasu!
Dłużej nie dam rady.
Nie! Trzymaj!
Tam są moi przyjaciele.
Nigdzie się nie ruszę.
Nikogo nie zostawię.
Czy to była magia?
She-Ra.
To była She-Ra.
Nie!
Gotowa na coś,
- co pewnie się nie uda?
- Zawsze.
Bow.
Jesteś cała?
Tak.
Chodźcie.
Udało się.
Naprawdę się udało.
Widzieliście ją?
Dziękujemy za pomoc.
Etherianie są bardzo waleczni.
- Uparci.
- I odważni.
Od stuleci nikt tu nie widział magii.
Ale po tym, co zrobiłaś, ufamy,
że pokonasz Prime'a.
- Chcemy się przyłączyć.
- Wciąż uciekamy,
ale dość tego.
Będziemy walczyć i odzyskamy swój dom.
Witajcie w Rebelii.
Dwa ogniwa wymienione.
Koniec tankowania.
Wiem, że dalej się gniewasz.
Może jeszcze długo będziesz zły.
Należy mi się.
Może...
już nigdy nie będziemy przyjaciółmi.
Ale nie przestanę się starać.
Pomyliłam się z Sercem Etherii.
Powinnam była cię posłuchać.
Możesz się gniewać tak długo, jak chcesz.
Ale nie zrezygnuję.
Poczekam, aż będziesz gotowy.
OK.
Adoro? Wszystko dobrze?
Tak. Tylko...
Wiem, że to zabrzmi niebezpiecznie.
Catra była wrogiem i zrobiła dużo złego,
skrzywdziła wiele osób, ale...
Chcesz po nią wrócić.
Nie mogę jej zostawić. Muszę spróbować.
Poświęciła się, by mnie ratować.
Cokolwiek zrobisz, będę z tobą.
Do dzieła.
Ferajna w komplecie.
- Co się dzieje?
- Czuję ją.
She-Ra wróciła.