Brakowało mi tego.
Wolałabym tego nie powtarzać.
Cudowne miejsce.
Co to za mrowienie?
Od ciepła.
Witaj na żywej planecie.
Hej, spójrzcie na to.
Nie.
Gdzie wszyscy?
- Toczyli walkę.
- Tak.
Rebelia padła.
Gdyby ktoś z obozu został zachipowany,
rozpętałoby się piekło.
A jeśli...? Jeśli nikt nie został?
Nie wiemy. Może tylko przenieśli obóz.
Musimy ich odszukać.
Wrócili do Bright Moon?
A może tata schronił ich w Mystacorze?
Nie możemy chodzić po okolicy.
Nie wiemy, kto ma chip.
Nie ufasz księżniczkom?
Jestem w szoku.
Serio? To do niej podobne.
Catra ma rację.
Zrobimy wywiad, by nie wpaść w pułapkę.
Najbliżej obozu jest Erelandia.
- Może wiedzą, co zaszło.
- Jestem za.
Mogłabyś nas uprzedzić.
Przepraszam.
Witajcie w...
Erelandii.
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił, by zrobić to
Zrobimy to
Ile jest teraz?
Co najmniej 12 okupowanych planet.
Usuwamy dysydentów,
ale ich idea się rozprzestrzenia.
Buntują się w imię...
Rebelii i...
She-Ry.
Żal mi tych zbłąkanych dzieci.
Bardziej niż zwykle.
Jestem pewien,
że mój plan użycia Serca Etherii
zapewni pokój we wszechświecie.
Bez She-Ry musimy znaleźć inny sposób,
by je aktywować.
Z buntowników uczynimy przykład
dla innych.
Pora na dobre zniszczyć
zarzewie tej rebelii.
Wyślij wieści do naszej drogiej siostry
na Etherii.
Może mieszkańcy powiedzą nam,
co się stało,
ale nie afiszujmy się.
Nie powinni nas zdemaskować.
Chodźmy.
Mam nadzieję, że przepełnia cię
miłość do Prime'a,
a zwątpienie nie mąci twego spokoju.
Chwała Prime'owi.
Dobra robota.
Wpasowałeś się.
Masz chyba tik.
Niepokoi cię?
Puściłam oczko.
To znak porozumiewawczy.
Dotyczy naszego stosunku wobec Hordy.
Teraz ty.
Wyrażanie uczuć za pomocą mimiki
to wyłączny przywilej Prime'a.
Dlatego powinieneś spróbować.
Świetnie.
Jest miejscowy. Porozmawiam z nim.
Zastanawiałam się...
Ja nic nie wiem.
Proszę mnie puścić.
Tylko szedłem do domu.
Nic ci nie zrobimy. My...
Chwała Horde Prime'owi.
Nie ma chipa.
Coś przestraszyło mieszkańców.
Tak sądzisz?
Raczej nas wydadzą Prime'owi
niż cokolwiek nam powiedzą.
Chodźmy.
Nie. Musimy się upewnić,
że tu nie ma księżniczek.
Zajmę się tym.
Może macie magiczną moc
i kosmicznych ulubieńców,
ale do tego zadania potrzeba swojaka.
Ze mną pogadają.
Hej.
Podróżuję po okolicy.
Opowie mi pani o tym uroczym mieście?
Co chce pan wiedzieć?
Widziała pani jakieś księżniczki?
Księżniczki? Gdzie?
Nasi przyjaciele byli tu ostatnio
i najwyraźniej zrobili... wrażenie.
Miasto, w którym nie znoszą księżniczek?
Chyba kupię tu dom.
Tak powiedziałabym,
zanim do was przystałam.
Brawo drużyna.
Podzielmy się i rozejrzyjmy.
Może kogoś znajdziemy.
Catro, weź Entraptę i Meloga.
Uważaj na nie.
Ruszajmy.
Po tym wszystkim,
co Rebelia zrobiła dla Etherii,
dlaczego boją się księżniczek?
Długo nas tu nie było. Teraz jest gorzej.
Nie wiń ludzi za to, że się boją...
podejrzani.
To oni.
ich.
Kryj nas, OK?
Tak, bracie.
Czy...? Puściłeś do mnie oko?
Bracia.
Tu nie ma nic do oglądania.
Idźcie dalej.
- Chwała Prime'owi.
- Chwała.
Nie będę brała w tym udziału.
Macie płaszcze z kapturem. To podejrzane.
Ukrywacie się przed Hordą? Wezwę pomoc.
Nie ma potrzeby. Tylko... się rozglądamy.
Wygląda na to, że tutejsza sytuacja
ostatnio zrobiła się niewesoła.
Jak wszędzie. Staramy się
przetrwać dzień bez problemów.
Poddaliście się i pozwalacie,
by Prime wszystko zajął?
- A co mamy zrobić?
- Spokojnie.
Nie zdradź się.
Jestem tylko niezależnym obserwatorem.
Ale Erelandia powinna dołączyć do Rebelii
i się postawić.
Świetnie.
Do Rebelii?
Jest po stronie Hordy.
Jak nie klony, to atakują nas księżniczki.
Nie. To nie ich wina.
- Chipy Prime'a nimi sterują...
- Co za różnica?
Niektóre księżniczki
nadal walczą o Etherię.
No tak.
Królowa Glimmer. Przepraszam.
- Nie chcę kłopotów.
- Nie jesteśmy z Hordą.
Ktoś idzie, bracia.
Nie mrugaj bez sensu. Ktoś idzie?
Analiza próbek wykaże,
czy księżniczki były tu
w ciągu ostatnich sześciu tygodni.
Znaleźli ich.
To ta od wiatru, tak?
Ona nie jest z nami?
Już nie.
Spinnerello, nie jesteś sobą.
Walcz z chipem.
Moja walka się skończyła.
Lord Prime zapewnił mi spokój.
Pora, byś do nas dołączyła.
Nie... dzisiaj.
Zatem to prawda.
Mamy walczyć ze swoimi przyjaciółmi?
Dotąd to nie był problem.
Witajcie z powrotem.
Witaj, kochana.
Spinny, nie.
- Musimy iść.
- Nie.
Bracie?
Lordzie Prime?
Chodź ze mną.
O czymś zapomniałem.
Ta myśl błąka się pod czaszką.
Etheria.
Dawno temu słyszałem tę nazwę,
choć słuchał jej ktoś inny.
Przygotuj powłokę.
Chcę odczytać wspomnienia przechowywane
w tej wersji.
Pierwsi szukali nowego źródła mocy
na starożytnych światach.
Dlaczego?
Po co poddawać się kaprysom magii i mitów?
Głupcy zabrali tajemnice do grobu.
Ale znajdę inny sposób.
Coś nie tak, bracie?
To zaszczyt grzać się w blasku chwały
twego wcześniejszego wcielenia.
Co sobie myślałaś?
Cieszę się, że nic ci nie jest.
Czemu to zrobiłaś?
Szukam Spinny od wielu dni.
Prawie ją miałam.
Raczej ona cię dopadła.
Odsuńcie się. Ja ją załatwię.
To długa historia, ale ona jest z nami.
Poważnie?
Tak.
Uwaga, klon.
On też jest po naszej stronie.
Czyli jedyną osobą, z którą walczę,
jest moja żona?
Co się stało z pozostałymi?
Dorwali Spinny.
A ona - innych.
Zachipowała ich.
Mermistę, Scorpię... króla Micah.
Prime zmusza ich do atakowania Etherian,
atakowania nas.
Reszta księżniczek w ukryciu
obmyśla kolejny ruch.
Ale nie mogę na nie czekać.
Muszę ocalić Spinnerellę.
Za wszelką cenę.
Odlecieliśmy.
Zabrakło nas w chwili potrzeby.
I ci, za których mieliśmy walczyć,
stracili nadzieję.
Horde Prime zniszczył nasz dom.
Porwał przyjaciół.
I nie spocznie,
dopóki nie odbierze nam wszystkiego.
Netosso... tak mi przykro.
Powinniśmy byli tu być.
Ale jesteśmy teraz i nie poddamy się.
To najtrudniejsza misja.
Ale pomimo tylu prób...
Prime wciąż nas nie pokonał.
Wrócimy po Spinnerellę
oraz mieszkańców Erelandii
i pokażemy Prime'owi, na co nas stać.
Będzie potrzebna każda pomoc.
- To jak?
- Nie damy mu wygrać.
Wchodzę w to.
To zaszczyt walczyć u waszego boku.
Czemu nie?
Pokonałam już wiele księżniczek.
Dziękuję.
Nie pomagałam She-Rze.
Nie wiedziałam, że to ona.
Prime nagradza szczerość.
Wyznaj, gdzie ona jest,
a będzie ci odpuszczone.
Rebeliantów widziano na obrzeżach lasu.
Chodźcie.
Gdzie rebelianci?
Obok was.
Mam cię.
Czysto.
Zajmijcie się Spinnerellą.
My załatwimy boty.
Uważaj.
Jak zawsze.
Nie mam z nią nic wspólnego.
Uwierz mi.
Sklepikarka.
Nie dziw, że nam nie ufała.
A jeśli Spinnerella już nigdy
nie będzie sobą?
To wciąż ona.
Przypomnij jej, kim jest.
My przypomnimy Prime'owi.
Na honor posępnego czerepu!
Nowa stylówa?
Spinnerella!
Witaj z powrotem.
Królowa Glimmer?
Nie zostawimy Erelandii.
Co ty wyprawiasz?
Nie chcę jej skrzywdzić.
Nie traktuj jej ulgowo.
Właśnie tak.
Przestań.
To ja, Netossa.
Proszę. Kocham cię.
Wróć do mnie.
Netossa?
Spinny?
To ty?
Skarbie.
Nie.
Wciąż tam jest. Widziałam ją.
Możemy ją uratować.
Dobrze, że wróciliście.
Nic jej nie będzie.
Spinnerelli. Po akcji z chipem.
Wiem coś o tym.
Księżniczki.
- Ja nie...
- Uważam, że sprowadzacie kłopoty,
ale dziękuję za wyzwolenie miasta.
Nie wiem, co moglibyśmy zrobić,
ale Erelandia
zawsze będzie służyć Rebelii pomocą.
Prime dowie się, że She-Ra wróciła.
I dobrze.
Współrzędne na Etherię.
Będę musiał osobiście zająć się tą sprawą.
To tu ukrywa się Rebelia?
A co? Byłaś tu już?
Nie mogę się doczekać...
Pokażcie karki!
Są czyści.
Karki!
Czysto.
Bow.
To naprawdę ty.
Glimmer.
Dobrze was widzieć.
Przepraszamy, że tak długo.
Teraz pomożemy wam walczyć.
Swift Wind.
Emily.
Fałszywy Hordaku, to Emily.
Dobrze, już dobrze.
Nie chcę już wszystkim rządzić.
Nigdy nie da mi wrócić.
Chodź tu.
Czas, byś wszystkich poznała.
Na pewno?
Poważnie?
Stuprocentowo.
Frosto! To długa historia,
ale Catra jest z nami.
OK?
Ale dalej mi się nie podoba.
Jakoś to przeżyje.
Znaleźliście ją?
Tak, ale...
Spinnerella uciekła, ale ją odzyskamy.
Jak wszystkich przyjaciół.
Wciąż możemy ich ocalić.
Wojna dopiero się zaczęła.
Napisy: Malgorzata Siemionkowska