Wszystko OK? Napijesz się czegoś?
Zimno ci?
Te kwiaty pięknie podkreślają
kolor twoich oczu.
Możesz przestać to grać?
Wciąż się uczę.
- Mnie się podoba.
- Hej...
Prime jest coraz bliżej
uzyskania dostępu do Serca Etherii.
Jeśli mu się uda, będzie w stanie niszczyć
planety, galaktyki,
a może i cały wszechświat.
Wyłącznik to nasza jedyna szansa.
Niestety Prime ma naszych ludzi.
Jego władza nad nimi ciągle się umacnia.
Jeśli ich nie uwolnimy,
może nam się nigdy nie udać.
Prime ma nad nami przewagę.
Będzie gotowy do obrony.
Ale jest plan. Entrapto?
Rozgryzłam wzór sygnału Prime'a.
Jeśli dostanę się do Iglicy,
będę mogła go zakłócić,
a to wyłączy chipy na Etherii
i wszystkich uwolnimy!
Musicie zabrać Entraptę do Iglicy
i zająć siły Prime'a, by mogła działać.
Ja pójdę do Serca i je zniszczę.
Prime nie skrzywdzi już nikogo więcej.
Dzisiaj to kończymy. Na dobre.
Tak jest!
O rany.
Przyjaźń!
Chyba nie chciałaś się wymknąć bez nas?
- Widziałaś Catrę?
- Ona nie wróci.
Na pewno chcecie iść?
Nie wiemy, czego się spodziewać.
To może być niebezpieczne.
Nie damy ci iść samej.
Musimy być razem.
Na honor posępnego czerepu!
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił
By zrobić to
Zrobimy to
Uwaga. Procedury Light Hope
w trybie offline.
Manualny dostęp administratora
niezalecany.
Jesteśmy przyjaciółmi Mary.
Pokaż lokalizację Serca Etherii.
Witajcie, przyjaciele Mary.
Co z tobą?!
Przestań!
Mówiłam ci, że nie wracam.
Widziałeś, co się stało!
Adora wybrała Shadow Weaver, nie mnie.
Adora mnie nie chce!
Nie tak, jak ja jej.
Hej, blaszaki! Tu jesteśmy!
Wystarczy dla nas obu.
Bracia.
To ja, wierny akolita Horde Prime'a.
Jak wy.
Dobra robota.
To takie ekscytujące!
Pchnięcie!
Musimy odwracać ich uwagę,
aż Entrapta skończy.
Dasz sobie radę.
Poradzisz sobie.
Boisz się?
Nie. Ale oby się udało.
Nie martw się.
Będziemy z tobą.
A po wszystkim nastanie nowy świat.
- Słyszeliście?
- Co?
Catra?
Hej, Adoro.
- Przyszłaś...
- Adoro!
To nie w tę stronę. Tędy. Wszystko OK?
Musimy uważać.
To miejsce tworzy projekcje wspomnień.
Nie dajmy się omamić.
Bracia.
Wreszcie nadeszła ta chwila.
She-Ra nie stanie mi już na drodze.
Serce zostanie obnażone,
a jego moc będzie gotowa do zagarnięcia.
Przepędź cienie.
Sprowadź światłość Prime'a.
Rozpocząć proces przejęcia.
Adora.
Musimy ostrzec Adorę!
- Adoro?
- Adoro!
Adoro!
- Nic ci nie jest?
- Co się dzieje?
Chyba wiem.
To miejsce reaguje na moje wspomnienia.
Za moją przyczyną.
Czemu tutaj? Jak się stąd wydostać?
Kiedy złamałam miecz, myślałam,
że mogę tworzyć własne przeznaczenie.
Ale to nieprawda.
Zawsze miało się tak skończyć.
Jak to „skończyć”?
Adoro!
Tracę ją.
Mam taki mętlik w głowie. Boję się.
Tak nie może być, jeśli ma się udać.
Resztę drogi muszę przejść sama.
Nie! Nie musisz tego robić!
Tak bardzo was kocham.
Bez was nigdy nie dałabym rady.
Najlepsi przyjaciele pod słońcem.
Dziękuję.
Adoro!
Tu jej nie ma.
Jak to nie ma? A gdzie jest?
Udała się do Serca Etherii,
by uwolnić magię
i zostać bohaterką. Jak było jej pisane.
Jeśli wciąż myślisz tylko o sobie...
Nie wszystko kręci się wokół ciebie
i twoich gierek.
Prime robi coś z planetą. Infekuje ją.
Serce jest jego celem.
Złamaliśmy ostatnie
procedury bezpieczeństwa Etherii.
Przejęcie planety
ukończone w 20 procentach.
Już prawie.
Witaj, mała rebeliantko.
Jesteś w samą porę,
by obejrzeć koniec swojego świata.
Czemu nie strzelają?
O nie.
Raduj się, Etherio. Nadszedł dzień sądu.
Oferowałem wam miłosierdzie.
Ale odrzuciliście moją łaskę.
Jak sobie chcecie.
Entrapta!
Przepraszam.
Wasz opór na nic się nie zdał.
Wasza She-Ra was opuściła.
Teraz czeka was jedynie wieczna ciemność.
Zabierz nas do Adory. Już!
Jest za daleko. Nie zdążymy.
Użyj magii. Masz więcej mocy,
niż wszyscy sądzą.
To nie tak.
Jak wtedy, gdy porzuciłaś mnie
w Strefie Trwogi.
Zawsze umiałaś nas znaleźć.
Zrób z tej mocy dobry użytek!
Pomóż mi ją ocalić!
Chodź.
Adoro!
Catra?
- Gdzie Adora?
- Zostawiła nas.
Poszła do Serca sama.
Pewnie, że tak! To cała ona.
Co się dzieje?
Horde Prime was przejrzał.
Zhakował planetę.
To wszystko jego dzieło.
- Weźmie Serce.
- W dodatku ma Entraptę.
Jeśli tak, to pozostałe księżniczki
są wciąż zachipowane.
- Musimy tam wracać.
- Nie możemy zostawić Adory!
Ja zostanę. Znajdę ją.
- Catro...
- Nie mogę jej znowu stracić.
Kiedyś obiecałam jej, że będę ją chronić.
Pora dotrzymać słowa.
Zaopiekuj się nią, hordowski łotrze.
Tak zamierzam, Gwiazdko.
Powodzenia.
To zbędne życzenie.
Jesteśmy kumpel-ferajną.
Pilnuj ich.
Pomóż księżniczkom. Ja zajmę się sygnałem.
Bow...
Kocham cię.
Ja ciebie też.
Uważaj na siebie.
Ja?
Zawsze uważam.
Ocalę Etherię, bez względu na wszystko.
Twoja ofiara nie pójdzie na marne.
Obiecuję.
Ale za jaką cenę?
Nie chciałam umierać.
Poświęciłam się, żebyś ty nie musiała.
Czemu to robisz?
Tak należy.
Moi przyjaciele będą bezpieczni.
- Szczęśliwi.
- A ty?
- Czego chcesz po tym wszystkim?
- Ja...
To nieważne. Jestem She-Rą.
Taki los mi pisany.
Jesteś warta więcej niż to, co możesz dać
innym. Też zasługujesz na miłość.
Jesteś tak blisko. Nie poddawaj się.
Maro? Co...?
Adora.
To tu się schowałaś.
- Jest ich zbyt wielu. Wycofajmy się!
- Dokąd? Otoczyli nas.
- Hurra!
- Tęskniłaś?
Tak, ale... Za tobą!
Mermista.
Prime myśli, że cię kontroluje.
Ale ja cię znam.
Dowiodę tego mocą pieśni!
Na ziemię!
Jest całkiem miło.
Nie przypomina ci to naszego pierwszego
spotkania? Też chciałaś mnie zabić.
Myślałaś, jak mnie rzucić na kolana?
Czemu tak się zachowujesz?
Bo cię kocham.
Poza tym to skuteczna dywersja.
Wybacz mi, kiedy dojdziesz do siebie.
Ktoś widział Scorpię?
Pomogę Bowowi. Ciociu Casto, możesz...?
Witaj, mała.
Nie ma cię tu.
Nie powstrzymasz mnie.
Jakie to dziwne.
Musiałem z nią walczyć. Poznać tę twarz.
Ale jej nie pamiętam.
Przez lata widziałem tyle jej podobnych.
Jedna po drugiej - wszystkie strącone
w niebyt.
Jak wkrótce i ty.
Pożegnalny dar od Pierwszych.
Ich stary system bezpieczeństwa.
Jest w stanie powstrzymać nawet She-Rę.
Nigdy nie dotrzesz do Serca.
Twoja rasa o to zadbała.
Żegnaj, najstarszy wrogu.
Napisy: Malgorzata Siemionkowska