Radujcie się, Etherianie,
gdyż przybywa do was Prime.
Nie lękajcie się, bo dostaliście szansę
współtworzenia świata
na moje podobieństwo.
Najpierw jednak musicie dowieść
swojej wartości.
Za sprawą waszej przywódczyni, She-Ry,
cierpielibyście w ciemnościach.
Odrzućcie więc tę fałszywą postać.
Oddajcie ją w moje ręce.
Prime widzi wszystko.
Prime wie wszystko.
Nic nie umknie mojemu osądowi.
Niesamowite.
I złe.
Bardzo złe.
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił, by zrobić to
Zrobimy to
Hej, jesteś głodna?
Co się stało?
Muszę ocalić Glimmer.
Moje ciało odmawia posłuszeństwa.
Jesteś wycieńczona.
To się ludziom zdarza,
gdy nieustannie walczą,
zapominając o śnie.
Do bani.
Po prostu musisz odpocząć.
Zamknij oczy i...
Umarła?
Co? Nie.
To dobrze, bo się zastanawialiśmy,
czy ma jakiś plan...
Słuchaj, zmodernizowaliśmy statek Mary,
ale musimy poczekać,
aż Adora stanie na nogi.
Zaśnij, a wszyscy...
Czy ktoś mnie wzywał?
Jak Adora? Przekazałeś jej słowa Prime'a?
- Wie, że jej szuka?
- Co?
Dość tego.
Kładź się!
Swift Wind, głowa!
Wszyscy!
Wkrótce wróci do formy, prawda?
Tak. Musi się tylko wyspać.
- Dziennik chorobowy. Dzień trzeci.
- Nie!
Przecież to dla dobra nauki!
Nie wiemy, kiedy Adora wyzdrowieje.
Musimy mieć plan odbicia Glimmer.
Jest na statku Prime'a,
ale nie wiemy, gdzie go szukać.
Zatem musimy ułożyć plan.
Z ich pomocą.
Nie potrzeba lalek,
tylko tego!
A co z tym zrobisz?
Dam Prime'owi fangę w nos.
Może medytacja
pomoże nam nawiązać więź księżniczek
i tak namierzymy Glimmer w kosmosie.
Cześć wszystkim. Rozmawiacie o kosmosie?
Tak. Zastanawiamy się,
jak odnaleźć Glimmer w kos...
Chętnie udam się w kosmos.
To nieskończony wszechświat danych
z niezliczoną liczbą planet, gwiazd
i cywilizacji...
To nie wycieczka krajoznawcza
na potrzeby twoich badań.
Chodzi o naszą przyjaciółkę.
Glimmer?
Naszą gwiazdkę?
Widziałaś ją setki razy.
Tak.
Hej, Entrapto. Spójrz!
Czy to robot?
Robot? Gdzie?
Wiem, że Entrapta ma hopla
na punkcie nauki.
Ale ma też dobre serce.
Już raz nas zdradziła.
Jak tylko zobaczy statek Prime'a,
zostawi nas i dołączy do niego.
Często używała swoich wynalazków,
by nas atakować.
Ale my nie umiemy wytropić statku,
a ona tak.
Dajcie jej szansę.
Zgoda.
I jak, panno mądralińska, pomożesz nam?
Znajdź Glimmer, a polecisz w kosmos.
Super!
Halo? Kto tam?
Hej! Wiem, że mnie obserwujesz!
Nie masz prawa tu być.
Ja... Ja nie...
Prime zabronił rozmów z królową.
Złamałaś rozkaz.
Co za różnica?
Prime ma ważniejsze zmartwienia.
- Wcale nie...
- Ty nicponiu!
Nie tobie decydować o tym,
co dla Prime'a ważne.
Jesteś darmozjadem, wartym tyle,
co brud za...
Droga siostro, czemu się buntujesz
przeciwko moim rozkazom?
Lord Prime?
Prime widzi wszystko.
Nie przeszkadzaj królowej.
A teraz zmykaj.
Co?
To znowu ty.
Poczekaj!
Wiadomość od Prime'a
przekazano przez tę iglicę.
Zatem ona łączy się
z jego centrum dowodzenia,
którego szukamy.
- Świetnie. Więc je namierz.
- Teoretycznie to możliwe.
Sieć komunikacyjna Prime'a
jest skomplikowana.
Znam tylko jej część.
Muszę maksymalnie zbliżyć się
do receptora, by wykryć źródło.
Muszę podejść do iglicy,
by namierzyć sygnał.
- Rozumiem.
- Idąc jego tropem,
znajdziemy nadzwyczaj nowoczesny statek.
Bazę zaawansowanego technologicznie
imperium...
Raczej mamy nadzieję,
że znajdziemy naszą przyjaciółkę.
Iglicy strzegą boty obserwacyjne.
Musimy je jakoś ominąć,
żeby panna mądralińska podeszła bliżej.
To jaki jest plan?
Właśnie taki.
Trzeba ominąć boty.
Nie wiem. Zwykle wszystkim kieruje Adora.
Podejdziemy cichaczem,
a jeśli któryś z botów nas zobaczy...
Zarobi fangę w nos!
Jasne. To dobry plan.
Tylko ktoś musi pilnować...
Co? Ona już poszła?
Wasza Wysokość.
Dziękuję za przybycie.
Przyda ci się nieco rozrywki.
Podobają ci się?
To symbole wielu światów.
Światów, które obdarzyłem swoim światłem.
Które zniszczyłeś.
Nie czerpię radości z niszczenia,
ale by mogło powstać nowe życie,
trzeba wyplenić chwasty.
To mój ulubiony.
Z pierwszego świata, który zdobyłem.
Jego lud bardzo go cenił.
Dziś to wszystko, co po nich zostało.
Wiesz, że szukam She-Ry.
A nie chcesz mi pomóc.
Pragnę użyć waszej broni,
by zaprowadzić ład
w mrocznych zakamarkach wszechświata.
Ład?
Jeśli aktywujesz Serce Etherii,
wszyscy zginą.
Tak. Bez wojny, bez bólu.
Znikną stare światy i narodzi się nowy.
Wiem, że to rozumiesz.
Chcę jedynie zrobić to,
co ty już uczyniłaś.
Nie. To nie było...
Co...? Ale jak...?
- Jak?
- Poznajesz go?
Tato?
Powiem wprost, Wasza Wysokość.
Twój świat należy do mnie.
Ale jestem litościwy.
Czy chcesz znów zobaczyć ojca?
Czy oddasz mi She-Rę?
Ja...
Użyłam Serca Etherii,
bo myślałam, że ocalę świat.
A sprowadziłam tu ciebie.
Nigdy ci nie pomogę.
Nigdy nie wygrasz.
Ci, którzy uporczywie tkwią w ciemności,
sami dokonują wyboru.
Brak sygnału. Musimy być bliżej.
Nie cierpię pustyni.
Czysto. Ruszajmy.
Czekaj. Chyba coś mam.
Entrapto, musimy się ukryć.
Chwila. Prawie już mam.
Muszę wejść wyżej.
Już blisko. Prawie mam.
Nie. Podejdźmy bliżej.
Co mamy zrobić?
Biec?
Nie biec?
Jednak biec?
Co?
Entrapta.
Witam.
Masz imponującą technologię.
Niedobry robot!
No chodź!
Co robimy?
Nie wiem. To nie mogło się udać.
Nie jestem Adorą. Nie umiem dowodzić.
Nadal nic.
To fascynujący rodzaj transmisji.
- Podejdźmy bliżej.
- Nie.
Przez ciebie
zaraz tu będzie cały legion botów.
Musimy się wycofać.
Nie powinnam ci była ufać.
Nie obchodzi cię Glimmer ani my,
tylko technologia.
Jesteście na mnie złe?
Dopiero teraz to pojęłaś?
Tak, jesteśmy złe.
To, co robisz, ma wpływ na innych.
Na twoich przyjaciół.
Na nas.
Ciągle obrywamy od twoich głupich robotów.
A nasze królestwa nieomal zniszczyłaś.
Z ludźmi sobie nie radzę,
a z technologią tak.
Myślałam, że jeśli dzięki niej wam pomogę,
to mnie polubicie.
Ale i to zepsułam.
Entrapto, nie!
Musimy stąd uciekać!
Czy choć raz możesz posłuchać?
Przepraszam, ale nie umiem!
I przepraszam, że wszystko psuję!
Ale musimy zdobyć ten sygnał
i ja to zrobię.
Nadal go szukasz?
Oczywiście.
Glimmer nas potrzebuje.
OK. Zdobądź go. Będziemy cię ubezpieczać.
Frosta i Scorpia z Entraptą!
Perfuma ze mną! Już!
Ciekawe, co tam kryjesz.
Skup się, Entrapto. Glimmer czeka.
Odetnij iglicę.
- Świetnie.
- Dzięki.
Szkoda, że nie ma tu wody.
Ależ jest.
System kanalizacyjny w Strefie Trwogi
nie ma dla mnie tajemnic.
Cóż, ten zapach...
Ależ obrzydliwe!
Już prawie.
Mam! Dobra i zła wiadomość.
Dobrą jest to, że namierzyłam
- statek Prime'a.
- Hurra!
Złą - jego rozkaz, który przechwyciłam.
Wysyła na Etherię duże siły.
- Zaraz tu będą.
- Cofam „hurra”.
Kim jesteś? She-Rą?
Jej już nie ma. Miecza też.
I co mam począć?
Nie żałuję, że to zrobiłam.
Ale mi jej brakuje.
Nie tylko jej siły.
Podobało mi się to, że mam przeznaczenie.
Ale She-Ra nim nie była, prawda?
To był przypadek.
Light Hope ściągnęła mnie przez portal,
by użyć broni.
Tylko dlatego tu jestem.
Nie wiem, co jest moim przeznaczeniem.
Ale potrzebują mnie przyjaciele,
więc chyba od tego zacznę.
Dzięki.
- Adoro!
- Miałeś rację.
Potrzebowałam snu.
Czuję się super.
To dobrze.
Właśnie odezwała się Mermista i...
- Na statek!
- Mamy ją!
Znaleźliśmy Glimmer!
I wiemy, że Horde Prime
wysyła posiłki na Etherię.
Musicie natychmiast odlecieć.
Więc biegiem!
Jesteśmy na widoku. Pospieszmy się.
Wrócimy jak najszybciej.
Rebelia jest w dobrych rękach.
Okazuje się, że jestem super przywódcą.
Damy radę.
Entrapta nam pomogła.
Jesteś dziwaczką, ale dobrze się spisałaś.
Możesz na nas liczyć.
Adoro... Nie będę...
Jak by to rzec?
Zostajesz.
Statek nie jest dla mnie.
Mój dom to Etheria. Mam ją chronić.
No i bez ciebie...
ktoś musi imponować wspaniałą grzywą.
Mam nadzieję, że cię nie zawiodłem.
Żartujesz? Napawasz mnie dumą.
Tu cię potrzebują.
Już nie jestem She-Rą.
Zawsze będę twoim wiernym rumakiem.
Boty obserwacyjne. Jeśli zobaczą statek,
ściągną posiłki i nie odlecimy.
I co teraz? Mamy tu zostać?
Nie.
Statek odleci bez względu na wszystko.
Mam pomysł.
Chcecie She-Ry?
To ją weźcie!
I co, Micah? Zyskaliśmy już dość czasu?
To jeszcze nie wszystko.
- Tak!
Leć po nią!
- Dalej, Adoro!
- Hurra!
- Uratuj ją!
- Wznawiam swoje „hurra!”.
Jest OK?
Chciałeś lecieć.
Gdybym nie został, nie mieliby szans.
Ufam przyjaciołom mojej córki.
Uratowali mnie.
Teraz ocalą ją.
Do zobaczenia, córciu.
Przyszłaś znowu ze mnie kpić?
Słyszałaś Horde Prime'a. Mam być sama.
Więc idź sobie.
Zaczekaj.
Przepraszam. Możesz...?
Możesz zostać?
Na chwilę.
OK.