Za Etherię!
Dwa z głowy!
Została tylko cała Galaktyczna Horda.
Ja załatwię następnego.
Już dobrze. Możecie wyjść.
W nogi!
Moja kolej.
Szybciej, zanim...
Adoro!
Na honor...
- Adoro!
- Nic mi nie jest.
Adoro, spokojnie.
Już nie jesteś She-Rą.
Zajmę się tym.
Przecież ci mówię...
Mam cię.
Kim jesteś?
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił, by zrobić to
Zrobimy to
Co to jest?
Co?
Adora. W ogóle nie spałaś?
Statek Mary gotowy?
Kiedy lecimy, by pomóc Glimmer?
- To skomplikowane...
- Kosmos!
Wybacz, to z ekscytacji. By móc się wzbić,
musimy naprawić silniki i osłony,
co zajmie nam około...
Bardzo dużo czasu.
Nie mamy go.
Glimmer jest gdzieś tam i na nas czeka.
- Musimy się dowiedzieć gdzie.
- Znajdziemy ją.
Aktualizacja to za mało.
Kosmos to wiele zmiennych.
Ciśnienie, niskie temperatury, parowanie.
Wystarczy niewielka nieszczelność kadłuba
i po nas.
I nie wiemy, gdzie jest Glimmer.
Wszechświat się powiększa,
staje się coraz większy i większy.
Ale na pewno wkrótce
ustalimy jej miejsce pobytu.
Żartujesz?
Kiedyś zaklęcia przestaną nas chronić.
I co wtedy?
To jedyny sposób.
Twoja córka to zrozumiała.
Jej do tego nie mieszaj.
Ona by nie dopuściła
do porzucenia Bright Moon.
Nie mogliśmy nic zrobić.
Galaktyczna Horda atakowała nas z góry.
Dlatego musimy wykorzystać Serce Etherii.
No nie!
Daj spokój.
Nie zrobimy tego, bo bez Glimmer
i bez She-Ry
Serce Etherii się nie aktywuje.
A aktywując się,
nieomal wszystkich niszczy.
Więc nie.
Poza tym nie lubimy cię
i nie chcemy twojej pomocy.
I czy nie jesteś jeńcem?
Może przypomnijmy, kto jest kim
i kogo nie więzimy?
Kłótnie na nic się nie zdadzą.
Horde Prime naprowadzi nas na Glimmer.
Musimy zdobyć o nim informacje.
Adora ma rację.
Dopóki tego nie zrobimy, skupmy się
na ewakuacjach, zwiadzie
i zapewnieniu wszystkim bezpieczeństwa.
Iglice Horde Prime'a widziano w Thaymor.
Przecież Thaymor właśnie ocaliliśmy.
Nie. To Elberon.
Czy choć przez chwilę jakieś miejsce
może nie być atakowane?
- Ja to zrobię. Sprowadzę ją.
- Sama?
Musisz mieć wsparcie.
Już nie jesteś... wiesz kim.
Dobrze. Zbiorę ekipę.
Wierzę w ciebie, Adoro.
Uratowałaś mnie i wiem,
że ocalisz moją córkę.
Obiecuję, Wasza Wysokość.
Gdziekolwiek jest, sprowadzę ją tu.
No, dalej. Działaj.
Hej!
Jest tam kto?
Odpowiedz!
Halo?
Botów nigdzie nie widać.
Nie chcę zapeszać,
ale to świetna pierwsza wspólna misja.
Miło, że to mówisz, bo też tak uważam.
Tworzymy super zespół. Twoje kopyta...
Twoje szczypce...
I nasz optymizm sprawiają,
że nic nas nie pokona.
Musisz wiedzieć, że czasem śpiewam.
Co? Uwielbiam śpiewać.
Catrę to denerwowało.
Rety, jesteś super.
To już ostatni.
Nie widać botów ani dronów.
Poczekajcie!
Proszę.
Dzwonek i ta mina nie wróżą nic dobrego.
Mamy kłopoty.
To Hordak?
Trzech Hordaków?
To nie on.
Klony.
- Lepiej uciekajmy.
- Mam lepszy pomysł.
Stój! Adoro!
Przepraszam.
Wzywałeś mnie?
Catra.
Tak się nazywasz, prawda?
Przeglądałem wspomnienia
mojego felernego brata.
Chyba nie pałał do ciebie miłością.
Pytanie brzmi: co z tobą zrobimy?
Pamiętasz tę potężną broń
wielkości planety?
Tylko ja wiem, jak działa.
Jestem ci potrzebna.
Będziesz mi lojalna, Catro?
Odpowiedz.
Jestem gotowa.
Poczekaj!
Nie!
Ocknęłaś się.
Cześć, Adoro.
Co się stało?
Gdzie te klony? Dopadliśmy je?
Nie wściekaj się,
ale musiałam cię użądlić.
Troszkę.
Co?
Musieliśmy uciekać,
a ty nie chciałaś się wycofać.
Kosmiczne klony.
Użądliłaś mnie?
Bardzo mi przykro.
Ale nie żałuję. To było konieczne.
I przepraszam.
Nie możesz tak rzucać się do walki.
Pamiętaj.
Nie jesteś niepokonana. Już nie jeste...
Wiem o tym.
Tak zdecydowałam i muszę z tym żyć.
Co chciałaś zrobić?
Myślałam, że te klony zdradzą mi,
gdzie jest Glimmer.
Byłabym o krok bliżej jej ocalenia.
To... całkiem niezły pomysł.
Co?
Samotna walka z bandą klonów nie ma sensu.
Porwanie jednego z nich
też jest lekkomyślne,
chyba że zrobimy to razem.
Hej.
Gotowy na rewanż?
Nie możecie mnie tu trzymać wiecznie.
Świetnie. Akurat ty.
Wypasiona miejscówka, co?
Jak na więzienie.
I jak tam, księżniczko?
Nie udawaj,
że jesteś w lepszej sytuacji niż ja.
Może stoisz po drugiej stronie,
ale jesteś tak samo samotna.
Horda to Horda. Nawet w kosmosie.
Jeśli będę jej potrzebna, dam sobie radę.
Mogę piąć się w górę tak, jak przedtem.
I tego chcesz? Obie widziałyśmy,
co się stało z Hordakiem.
Serio uważasz, że dobrze na tym wyjdziesz?
Horde Prime chce,
byście towarzyszyły mu przy kolacji.
Obie.
Horde Prime porwał moją przyjaciółkę,
Glimmer. Gdzie ona jest?
Nie lękaj się.
Glimmer jest gościem Horde Prime'a,
cesarza Galaktycznej Hordy,
władcy znanego wszechświata,
księcia siedmiu niebios...
Gdzie jest?
Na statku Prime'a,
bezpieczna w sercu jego imperium,
z dala od waszego marnego świata.
Została wybrana,
by doświadczyć blasku chwały tego,
który rządzi dniem i nocą.
- Rozumiemy.
- Chwała Horde Prime'owi,
wielbionemu we wszystkich galaktykach,
wybranemu spośród tysiąca słońc...
Hordak też tyle mówił?
Głównie warczał i krzyczał „wynoś się”.
Wasza królowa jest bezpieczna.
Ale nie Rebelia.
Jak to?
Prime widzi wszystko.
I wszystko wie.
Możecie uciec z Bright Moon,
ukrywać swoje obozy,
ale i tak was znajdziemy.
To od Micaha. Mają kłopoty!
Niesamowite!
Obca technologia z innego świata.
Micah!
Nie ma za co.
Tędy. Przepraszam.
- Dzień dobry. Uwaga.
- Chodź.
Adoro, zaczekaj.
Dam sobie radę.
Dzięki.
Wygodnie ci, Wasza Wysokość?
Staram się dbać o gości.
Sądzę, że możemy się
od siebie wiele nauczyć.
Dobre, prawda?
To delikates ze świata położonego
lata świetlne stąd.
Był podobny do Etherii.
To rzadkie danie, bo planeta,
z której pochodzi, już nie istnieje.
Dokładkę?
Nie, dziękuję.
Musisz tęsknić za Etherią.
Chcesz ją zobaczyć?
Nie.
Czemu to robisz?
Każda rebelia
wyłania przywódcę - symbol nadziei.
Fałszywą nutę.
Oto ona - twój symbol nadziei.
Adora.
She-Ra.
Przeszkoda, którą należy usunąć,
by na Etherii zapanował pokój.
Nie!
Stój! Nie krzywdź jej!
Chcesz użyć broni, prawda?
Więc potrzebujesz wszystkich księżniczek,
She-Ry też.
Bez niej Serce Etherii jest bezużyteczne.
Nie zabijaj jej.
Dobrze.
To było bardzo pouczające.
Dziękuję, Glimmer.
Już wyczekuję naszych kolejnych rozmów.
Ale teraz jedzcie.
Adoro, wszystko OK?
Nie. Miałeś rację.
Nie pokonam ich.
Brak mi sił. Nie jestem She-Rą.
Nie jestem już bohaterką.
Sama nie dam rady.
Ale nie jesteś sama.
Nigdy nie byłaś.
Poradzimy sobie. Razem.
Razem.
Scorpio! Uważaj!
Bow! Dron!
Robi się!
Frosto, katapulta.
Nie możemy tu zostać. To niebezpieczne.
Kończą się nam kryjówki.
Wiem, dokąd możemy pójść.
Pospieszmy się. Chodźcie.
Fajna sztuczka z nagraniem
jej przyjaciółki.
Emocje księżniczek je zdradzają.
Tak samo jak ciebie.
- Co?
- Szybki puls, rozszerzone źrenice.
Adora jest dla ciebie ważna.
Nie. Wybrała swoją stronę, ja też.
Jest mi obojętna.
Wszyscy Etherianie są tacy sami.
Łączą was silne więzi.
Dlatego jesteście słabi.
Co ze mną zrobisz?
Teraz, kiedy wiem o She-Rze i broni,
do czego mi posłużysz?
Twoja strategia kupowania sobie czasu
za informacje
nie mogła się utrzymać.
Widzę wszystko.
I wszystko wiem.
Ale nie lękaj się. Mam co do ciebie plan.
Każda część maszyny jest cenna.
Nawet ty, siostrzyczko.
Dokąd idziemy?
To gdzieś tutaj. Bezpieczne miejsce.
Madame Razz mnie tu przyprowadziła.
Obyśmy mogli wejść.
Tam.
Gdzie jesteśmy?
To część Szepczącego Lasu.
Horde Prime nas tu nie znajdzie.
Musimy rozbić obóz i...
Adoro!
Napisy: Malgorzata Siemionkowska