Załatałam osłonę silnika z tyłu sterburty.
Spróbuj!
Nic nie rozumiem.
Próbuję naprawić autopilota.
Fałszywy Hordaku, palnik!
No co? Nie mogliśmy go zostawić.
Jest niegroźny. No wiesz,
bo go usmażyłem i namieszałem mu w głowie.
Jak Catra?
Dobrze. Zaglądam do niej,
ale cały czas śpi.
- Może sprawdzę?
- Daj jej odpocząć.
Słusznie.
Może czegoś potrzebuje? Zobaczę.
Nie. Masz rację. Niech odpoczywa.
Hej!
Stawiliśmy czoło Prime'owi i nadal żyjemy.
Nie mogę uwierzyć, że to się udało.
I wróciła She-Ra!
Jak tego dokonałaś bez miecza?
Nie wiem. Po prostu znowu ją poczułam.
Jakby zawsze była.
I tylko czekała, by się ujawnić.
- Jak to powtórzyć?
- Coś wymyślisz.
Zjawiła się,
gdy przyjaciele byli w potrzebie.
Przyjaciele i ktoś,
kto kiedyś zrzucił mnie z klifu.
Nie wierzę, że wracamy do domu!
Ja tu kieruję!
Przepraszam.
Przez uszkodzenie Darli lecimy wolniej.
Jeśli Entrapta temu nie zaradzi,
podróż nieco potrwa.
Byle lecieć w stronę domu
i jak najdalej od Prime'a.
Powinniśmy to uczcić.
Przygotuję dziś specjalną kolację!
Ty?
Nie widziałem cię w kuchni.
Fałszywy Hordak mi pomoże.
Pewnie zna się na gotowaniu.
Przygotowanie pożywienia dla mych braci
to zaszczyt.
- Sprawdzę, co u Catry.
- Adoro!
OK, dam radę.
Cel - Etheria.
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił
By zrobić to
Zrobimy to
Siostro.
Catro.
Hej. To tylko ja.
Nadal masz te wizje?
Tak, są straszne.
Widzę blondynkę, która myśli,
że jest lepsza od innych.
I stale mnie nachodzi.
Zaraz.
Usuniemy ten chip.
Gdybyś pozwoliła Entrapcie
rzucić na to okiem...
Nikogo nie chcę widzieć.
Ani ciebie, ani tego z łukiem,
ani Gwiazdki i na pewno nie Entrapty!
Wiecznie będziesz się ukrywać?
- Musisz się z nimi zobaczyć.
- Nie.
Wysadź mnie na jakiejś planecie.
Poradzę sobie.
I Prime ma cię znowu pojmać?
Umiem sama o siebie zadbać.
Obiecałam, że zabiorę cię do domu.
I to zrobię.
Czemu tak się zachowujesz?
Uratowaliśmy ci życie!
Kazałam ci nie wracać!
Lubisz zgrywać bohaterkę?
- Miałam zostawić cię na śmierć?
- Czemu nie? I tak mnie nienawidzisz!
Nic podobnego!
To jesteś głupsza, niż sądziłam.
Zostaw mnie.
Jestem taką idiotką.
Myślałam, że będzie inaczej.
Ale nic się nie zmieniło!
Mówię, że ją poczułem!
Serio! She-Ra wróciła!
Tak!
Nic z tego!
Hurra!
Jakiś dziwny wiatr.
Co wyprawiasz? Jesteś w moim zespole!
Chcemy ją rozweselić.
Jestem niepokonanym mistrzem
piłki lodowej!
To się nie liczy.
Gotowa, mała?
„Mała”?
Jestem władcą królestwa. Jasne, starcze?
Nie bierz tego do siebie.
Ma ostatnio trudny okres.
Inwazja nią wstrząsnęła.
Czy dzieci mnie nie lubią?
Jak temu zaradzić?
Glimmer też mnie nie polubi?
Jednak traktujesz to bardzo osobiście.
Pomóżcie mi.
Ponoć Hordę widziano w okolicy Elberonu.
- Musimy to sprawdzić.
- Elberon potrzebuje pomocy?
Hurra!
To znaczy, bardzo mi ich żal.
Ale po wygranej urządzają
świetne imprezy! Wchodzę w to.
Może zabierzmy też Frostę.
Wszyscy się zabawimy. Hej, Frosto!
Catra doprowadza mnie do szału!
Myślałam, że tym razem
naprawimy nasze relacje.
Ale ona jest uparta jak osioł.
Po tym, co przeszłyśmy!
Przecież to Catra.
Myślałaś, że nagle się zmieni?
Nie, ale...
że chociaż spróbuje.
Ryzykowaliśmy życie, by ją ocalić,
a ona nawet nie podziękuje?
Dasz wiarę?
Ja wierzę w Prime'a.
- Co on tu robi?
- Pomaga przy kolacji.
Pożywienie zawdzięczamy
łasce Horde Prime'a.
I pożywnemu płynowi owodniowemu.
Tak, ale my tego nie jemy.
To chyba racje Mary.
Kosmiczna żywność się psuje? Co to?
„Liofilizowana surówka”.
Lepiej tu przyjdźcie!
Co się dzieje?
Czujniki wykryły statki Hordy.
Lecą za nami.
To przypadek.
Prime nie namierzy tego statku!
Możemy się ukryć, aż przelecą?
Patrzcie!
Pole asteroid!
Ależ to wspaniałe...
miejsce do ukrycia.
Bow nie pozwolił tam lecieć.
Asteroidy. Statek się rozsypuje!
Nie mamy innego pomysłu. Musimy spróbować.
Wybrany kurs nie jest zalecany.
Przyjąłem.
Hej, mam pomysł.
Może wezmę cię na barana?
Glimmer bardzo to lubiła.
To dobre dla dzieci.
Nie potrzebuję twojej pomocy.
Botom i dronom wyrządzę szkody
A po tym wszystkim zjem pyszne lody
Hej, gdzie się podziały drony?
I gdzie są mieszkańcy?
Miasto miało być w niebezpieczeństwie.
Witajcie w Elberonie, bohaterowie Rebelii.
Przybyliśmy jak najszybciej.
Gdzie wojska Hordy?
Zaszła pomyłka.
Przykro mi, że was zmartwiliśmy.
Przybyliście z tak daleka.
Może zostaniecie na kolację?
Cóż... chętnie skuszę się na tort.
Tort? Serio?
Czy dzieci już nie lubią tortów?
Tylko spójrzcie na to...
przyjęcie.
Tu powinniśmy być bezpieczni.
Nawet jeśli nas szukają,
nie zauważą nas wśród asteroid.
Uszkodzenie kadłuba.
Stopień zniszczeń 40 procent.
Statki Hordy na nas lecą.
Jak nas znalazły?
Prime nie wytropi Darli.
Widocznie coś na statku wysyła sygnał
- i za nim podążają.
- Catra ma wizje.
Jej chip wysyła ten sygnał?
- Catra znów nam szkodzi!
- Entrapta nie naprawiła osłon!
Więc w nic nie walnij!
- Dzieje się coś dziwnego.
- To miejsce wzbudza niepokój.
Może już chodźmy.
Co powiecie na grę w piłkę lodową?
To nas rozrusza.
Córka mnie nie polubi.
Gdzie byłaś?
Nie lubię być sama na imprezach.
Stało się coś dziwnego.
Całe to miejsce jest dziwne.
Wracamy. Ktoś może nas potrzebować.
Nie wiem, co im się stało.
Ostatnia impreza była super.
Jakby ktoś ich podmienił.
Na dworze zapada zmrok.
Nie będziecie podróżować po ciemku.
Powinniśmy wrócić do obozu.
Nasz gość honorowy jeszcze nie przybył.
Zostańcie i wraz z nami
radujcie się światłem Horde Prime'a.
Co ona tu robi? Mówiłam, że chcę być sama.
Entrapta usunie twój chip.
Ona będzie operować? Zabije mnie!
Czemu miałabym cię skrzywdzić?
Bo wysłałaś mnie na Wyspę Bestii
i ukradłaś moje dzieło,
by otworzyć portal.
No tak. Stój spokojnie!
Nie zbliżaj się!
Catro, Horde Prime namierza twój chip.
Zaraz nas zaatakuje.
Daj nam usunąć ten chip, bo zginiemy.
Zrobimy to.
Jeśli sądzisz, że unikając tych,
których skrzywdziłaś,
zrobisz lepiej, wysadzimy cię.
Więcej mnie nie zobaczysz.
Poczekaj.
Proszę.
Zostań.
Zbliżcie się do światła Prime'a,
a odnajdziecie spokój.
Poczekaj!
Nie jestem dzieckiem!
Nie musisz mnie chronić!
Nie chronię ciebie, tylko ich.
Horde Prime coś im zrobił.
To niewinni Etherianie.
Nie krzywdźmy ich.
Jesteś najsilniejsza.
Użyj mocy do naszej obrony.
Do mnie!
Co jest?
Eksperyment numer 982.
Usunięcie wszczepionego chipa Hordy.
Zaczynamy!
Stój. Jeszcze nie.
- Nie mamy czasu!
- Mogę wam pomóc, OK?
Kiedy Prime...
posługiwał się mną,
czułam, że...
wszystkie jego klony tworzą wspólną sieć,
a ja jestem częścią.
- Te twoje wizje?
- To on.
On wciąż tu jest.
Widzi mnie.
Ale może ja też go widzę.
I odkryję jego plany.
Nie. Mógłby zawładnąć twoim umysłem.
Adoro,
muszę spróbować.
Inaczej zrobisz coś głupiego i zginiesz.
Tylko...
Zostań przy mnie teraz.
Czuję go.
Jest...
Jest zły.
Chce zemsty.
Chce was skrzywdzić.
Atakuje Etherię.
Nie. Nie atakuje.
To coś innego. Jaki ogromny hałas.
On...
zakłada im chipy.
Chce to zrobić im wszystkim!
Przejmuje kontrolę nad Etherią!
Nie. To niemożliwe!
To się dzieje. Musisz go powstrzymać!
Tracę widoczność!
Skąd się wzięła ta asteroida?
Glimmer! Mów, co widać!
Moje dzieci, czemu się wzbraniacie?
Przynoszę waszej planecie pokój,
a wy nie chcecie go przyjąć.
She-Ro, jeśli tam jesteś, słyszysz mnie?
Wasza She-Ra nie przyjdzie wam na ratunek.
Kadłub został silnie uszkodzony.
Statek nie wytrzyma kolejnego ataku.
Adoro...
Ja chcę...
wrócić do domu.
Wrócimy.
Zabieram nas stąd.
Etheria nas potrzebuje.
Nie dam mu nikogo skrzywdzić!
- Dokąd idziesz?
- Wysłać wiadomość Prime'owi.
Na honor posępnego czerepu!
Witajcie, moje dzieci.
Odrodzicie się na podobieństwo Prime'a.
- Widzieliście?
- Zachwycimy się później.
Chip jest scalony
z systemem nerwowym badanej
i czerpie z niej energię.
Usunięcie go wymaga precyzji.
Uwaga.
Przepraszam!
Wyjmij to!
Powiedz Prime'owi, że to ode mnie!
W lewo!
Do góry!
Chwila...
- Hurra!
- Co się tam dzieje?
Już prawie.
Prawie.
Tak! Chip bez źródła zasilania
przestanie wysyłać sygnał.
Muszę sprawdzić co z Darlą.
Poczekaj.
Dziękuję.
I przepraszam.
Wybaczam ci.
Osłony i autopilot działają.
Darli potrzeba czasu,
ale wróci do pełnej sprawności!
She-Ra.
Ona wróciła.
Naprawdę.
W samą porę. Jest nam nieodzowna.
- Bracia.
- Kto chce kolację?
Glimmer!
- Ty je zrobiłaś?
- On pomógł.
Jedzcie. Kiedyś robiłam je z mamą.
Też nie umiała gotować,
więc trudno je zepsuć.
- Są naprawdę smaczne.
- Świetne.
- Ale pycha.
- Liofilizowane? Wspaniałe!
Ładnie pachnie, prawda?
- Można je robić mniejsze?
- Leciał na nas.
A Glimmer woła: „Bow, stój!”.
Więc zatrzymałem i chybiliśmy.
Musimy po nich wrócić.
Zrobimy to.
Ale musimy wiedzieć, co to było.
- I jak to pokonać.
- She-Ra wie.
Ona wraca do domu. Czuję to.
Jest coraz bliżej.
Przepraszam za tego starca.
Zazdroszczę Glimmer takiego taty.
Naprawdę?
Tak, ale przestań się tak starać.
Nie wiadomo, komu ufać.
Ale trzymając się razem, damy radę.
Napisy: Malgorzata Siemionkowska