Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił, by zrobić to
Zrobimy to
Catra!
Wyjdź. Wiem, że nie chciałaś
uderzyć Lonnie.
Porozmawiam z nimi. Nie będą źli.
Ale najpierw wyjdź i przeproś.
Tylko się bawiłyśmy.
Nie musiałaś.
Czemu to zrobiłaś?
Śledzicie mnie?
Jestem tu do pomocy, siostro.
Rozkaz Prime'a.
Nie mogę odejść na krok bez was.
Niech przyzna, że to więzienie.
Jesteś gościem honorowym.
Chcemy cię dobrze przyjąć.
Jasne.
Ta część jest niedostępna, Catro.
Mówisz mi po imieniu.
Klony tak nie robią.
Pamiętasz mnie, prawda?
Podpowiedź: nie lubisz mnie.
Hordak.
Nie mogę mieć imienia.
Słudzy Prime'a są częścią całości.
Imię pozostanie tajemnicą, ale...
Dobrze zobaczyć znajomego.
Ta część statku jest niedostępna, siostro.
Zrozumiałam.
Zbliżamy się do sygnału.
Dotrzemy tam za... Nie!
Co ty robisz?
Nie rozbieraj statku, gdy na nim jesteśmy.
Zapomniałaś o miażdżącej próżni?
Uwielbiam o niej myśleć!
Ale zawsze można coś ulepszyć.
Mogę dodać przyspieszenie.
Nie! Nie tkniemy statku,
póki nie dotrzemy do Glimmer.
Wybacz.
Ty stań tu,
a ty tutaj.
Dopóki nie dolecimy,
nikt niczego nie dotyka.
Wykryto prob... Problem.
Interfejs użytkownika zostanie wyłączony.
- Pa.
- Nie.
Nie!
To nie ja.
Cześć.
Jak tam ucieczka?
Znowu ty. Czemu ciągle wracasz?
To chyba z nudów.
Horde Prime zabronił nam rozmawiać.
W końcu cię złapie.
Nie ryzykuj.
Jesteś samotna, prawda?
To ty jesteś więźniem.
Ja chodzę wolno. Więc siedź tu sama.
Dobra.
Masz rację. Rozmowa pomaga.
Choć wolałabym utknąć z kimś innym.
Nawzajem, Gwiazdko.
Co byś robiła,
gdybyś była teraz na Etherii,
a nie tkwiła na statku obcych?
Może...
Teleportowałabym się,
odwiedzając księżniczki.
Idealnie byłoby
nocować z Bowem i Adorą.
Napadlibyśmy na kuchnię Bright Moon
i jedli ciasto rękami.
Pamiętam to.
- Co?
- Nocowanie.
Gdy byłyśmy kadetkami z Adorą.
Drażniłyśmy Kyle'a
i szeptałyśmy całą noc...
Nieważne.
Czy Adora dalej rzuca się
i walczy przez sen?
O co chodziło?
Zawsze tak robiła.
Nie relaksuje się we śnie.
Tęsknię.
Byłam wobec nich okropna.
Chciałabym to cofnąć i naprawić.
A ty?
Co byś robiła na Etherii?
Ja...
Nic.
Nic tam na mnie nie czeka.
To nic!
Naprawię Darlę.
- Darlę?
- Nazwałam tak statek.
Pasowało mi.
Dobra, napraw Darlę.
- Ale uważaj.
- Tak!
Entrapta!
Obiecuję nic nie ruszać i nie psuć.
Zaraz wrócę.
Bow?
Coś tu jest...
Załatwię to.
Dokąd się tak śpieszycie?
Wzywam bazę naziemną Planety 1659.
Przygotujcie się
do przyjęcia naszego brata.
Tu jesteś, młodsza siostro.
Szukałem cię.
Dziękujemy, że do nas dołączyłaś.
Szukałem She-Ry,
ale nie znalazłem tego, czego szukałem.
Drony uwieczniły odlatujący statek.
Starożytna konstrukcja,
której nie wykryją moje urządzenia.
Jak to możliwe?
Nie wiem.
Nie przyjaźnię się z Adorą.
Nie znam jej planów.
A próbujesz ją chronić.
Rozmawiałaś z królową Glimmer
wbrew zakazowi.
Prawda, siostro?
Żałujesz jej.
Zdobędziesz od niej informacje.
Musi coś wiedzieć o tajemniczym statku.
Nie da się.
Nie ufa mi. Nic nie powie.
Wierz mi, nie wiem, gdzie jest Adora.
To wróg.
Niech zniknie.
Biedna siostro.
Adora przysparza ci tylko cierpień.
Nie chcesz się uwolnić?
Jest inny sposób.
Pokażę ci.
Podejdź.
Rozmawiałeś dziś rano z siostrą,
prawda, bracie?
Co ci powiedziała?
Nadała mi imię.
Wybacz, bracie.
Zabierz ode mnie to utrapienie.
Pragnący wolności otrzymają ją.
Wypędź cienie.
Przykro mi, że cierpisz.
Trzeba cierpieć dla czystości.
Oto najczystszy wśród was.
Uhonorujcie go.
Tak!
Zrób, o co proszę.
Tak.
- Trochę prywatności?
- Oczywiście.
On widzi wszystko.
- Co to za niańka?
- Masz.
Twoje głupie żarcie.
Z idealnego dnia.
Pamiętam.
Dzięki.
Nie myśl, że mi zależy.
Mam z tobą pogadać. Zjedz to,
a potem mów.
- Co się dzieje?
- Nic nie mów, słuchaj.
Stary statek Pierwszych opuścił Etherię.
Nie mogą go namierzyć. Co wiesz?
Adora tam jest, prawda?
Nie mów mu. Wiesz, co jej zrobi.
Adora leci tutaj. Chce cię ratować.
Nie muszę nawet nic robić.
On cię nie nagrodzi.
Gdy dostanie, czego chce,
pozbędzie się ciebie.
Wykaraskam się.
Uciekniesz?
Dokąd?
Jak złapią Adorę,
Prime zniszczy wszechświat Sercem Etherii.
Tego chcesz?
Catro, proszę.
Zrób raz coś dobrego.
Nie znasz mnie.
Nic o mnie nie wiesz!
Chcę wyjść!
Adora, widziałaś Entraptę?
Co ty wyprawiasz?
Mam to pod kontrolą.
Nie o to pytałem.
Miałaś nic nie dotykać.
Wystarczy, że Entrapta zniknęła.
Ach, tak.
Była tu. Mówiła, że szuka...
palnika i długiej liny.
Nie zatrzymałaś jej?
Byłam zajęta.
Jesteśmy daleko od domu.
Lecimy do serca wrogiego imperium obcych,
a od pewnej śmierci dzieli nas
rozpadający się statek.
Zepsuł się, nie ma Glimmer,
kto wie, gdzie jest Entrapta.
Cześć.
Co ty tam robisz?
Zrobiłam nam skafandry
i naprawiłam statek z kosmosu!
Tu właśnie jestem!
Czyli dlatego szukała liny.
To dobry czy zły śmiech?
Coraz bardziej wygląda mi na złowrogi.
Entrapta, do środka.
Adora, odłóż taśmę.
Wracamy do misji
i nic nas już nie odciągnie.
Dobra.
Siostra ma rację.
Przeszukaliśmy kwadranty
i zlokalizowaliśmy statek.
Zbliża się.
Dobrze się spisałaś, siostro.
Wkrótce She-Ra będzie moja.
A z nią Etheria.
To dzięki tobie.
Podjęłaś właściwą decyzję.
Zostaniesz wywyższona
ponad nędzne stworzenia z twojej krainy.
Nie tego chciałaś?
Tak, Lordzie.
Idź w pokoju.
Catra?
Już kolacja, ominie cię.
Dzisiaj szare jedzenie.
Twoje ulubione.
Co robisz?
Jeśli ty nie jesz, to ja też nie.
Zjedz z Lonnie, twoją przyjaciółką!
Dlatego ją zbiłaś?
Wiem, że wolisz ją ode mnie.
Masz być moją przyjaciółką.
Jestem.
Zawsze będę.
Przeproś Lonnie.
Zaprzyjaźnicie się.
Nie.
Daj spokój, Catra.
Nikogo nigdy nie przeproszę.
Zawsze będę twoją przyjaciółką.
To nic osobistego, Hordak.
Wchodzę.
Co robisz?
Chciałam choć raz postąpić dobrze.
Chodź ze mną.
Dokąd idziemy?
Jaki masz plan? Jak mogę ci zaufać?
Nie ufaj.
Czemu nasz gość opuścił swoją kwaterę?
Chciała odetchnąć.
Prawda, księżniczko?
Uderzaj w kark. To powinno pomóc.
Nieźle.
Chodźmy.
- Co robisz?
- Jak myślisz?
Wyciągam cię.
To ich zatrzyma.
Ratujesz mnie?
Nie ciebie. Adorę.
Nie powstrzymam jej, i tak przyleci.
Taka już jest.
A ty?
Ja tylko krzywdzę ludzi.
Nie obchodzę nikogo we wszechświecie.
Działa już?
Jesteś, Darla?
Tak. Witaj z powrotem.
Tęskniłam.
Transmisja przychodząca.
- Odebrać?
- Połącz nas.
Adora?
Catra?
Nie ciesz się tak. Wysyłam Glimmer.
Prześlę ją do waszego kwadrantu.
- Musicie ją złapać.
- Czekaj, że co?
Glimmer jest z tobą?
Nie ma czasu. Lećcie na współrzędne.
Nie przylatujcie tu.
Horde Prime wie o was.
Nie rozumiem, co się...
Słuchaj!
Adora.
Przepraszam.
Za wszystko.
Catra!
Nie!
Catra! Wróć!
Kanał łączności zamknięty.
Musimy dolecieć pod te współrzędne.
- Zbliżamy się.
- Jesteśmy gotowi.
Tam!
Glimmer!
Glimmer.
Bow?
Adora?
- Co tam się stało?
- Chyba...
Catra mnie ocaliła.
Ocaliła wszystkich.
Statek Etherii zmienił kurs,
ale twoja zdrada ich nie ocali.
Moje światło przebije się przez ciemność,
a moje ramię sięgnie wszędzie.
Prime wypędzi wszystkie cienie.
Nie będą kryć się wiecznie!
Umiłowałem cię, a ty tak się odpłacasz.
Czego się spodziewałeś?
Etherianie są tacy emocjonalni.
Nieważne, co mi zrobisz.
Glimmer uciekła,
a ty nigdy nie złapiesz Adory.
Mylisz się, moje dziecko.
W imperium jest miejsce dla każdego.
Jeszcze mi się przydasz.
Napisy: Inez Girek