She-Ro, wiem, że tam jesteś.
Prawie ci się udało.
Nie rozpraszaj mnie.
Wybacz,
ale wyraźnie widziałem tu jakąś aurę.
Adoro.
Nie zważaj na przeszkody i się przemień.
Co robicie?
Drażnimy się z Adorą?
Musisz tu siedzieć?
- Nic nie robię.
- Adoro, skup się.
No właśnie. Skup się.
Dasz radę.
Tędy.
O! Cześć, Adoro.
Nas tu nie ma.
- Musisz to robić tutaj?
- Tak.
Tu sygnał jest najsilniejszy.
Od Etherii dzieli nas dzień drogi.
Wkrótce będziemy dość blisko,
by nadać wiadomość.
Aż nie wierzę,
że już za dzień zobaczę tatę.
Tak długo się nie widzieliśmy.
Ledwo go pamiętam.
Gotowa na powrót?
Nie bardzo.
No dobrze. Może.
Co się tam teraz dzieje?
Nasi przyjaciele nie powrócili
z kosmicznej misji.
To my musimy ocalić Etherię.
Naprzód, ku tajnej podwodnej imprezie.
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił
By zrobić to
Zrobimy to
Nie chodzi o to, że nie rozumiem planu,
ale go nie rozumiem.
Czemu się tak wystroiliśmy?
Bo to tajna misja, w której mamy odnaleźć
księcia Peekablue.
Jest pustelnikiem.
Ale widziano go na supertajnym
podwodnym wieczorku w Zaklętej Grocie.
Miejscu spotkań wpływowych przestępców.
Spotyka się z kryminalistami,
a na moje zaproszenia
nawet nie raczy odpowiedzieć?
OK, teraz rozumiem.
Do czego on jest nam potrzebny?
Peekablue ma moc dalekowzroczności.
Widzi aż po horyzont wszechświata.
Werbując go, dowiemy się,
gdzie jest Adora i reszta.
Musimy ich uprzedzić,
że Prime chipuje Etherian,
i szybko tu ściągnąć.
Musimy być incognito,
więc każdemu nadałam nową tożsamość.
Scorpio, będziesz Lyndą D'Ream,
farmerką i matką piątki skorpionów.
„Lynda D'Ream”?
Nie zauważyłaś, że nie umiem kłamać
ani udawać? Jestem wojownikiem.
- Nie szpiegiem.
- Bzdura.
Jesteś do tego stworzona.
Perfumo, masz na imię Tara.
Jesteś kowalem.
Wspaniale.
Tara mogłaby grać w karty,
nosić przepaskę na oku
i mieć mroczną przeszłość i bliźniaka.
Zagrałabym złego bliźniaka.
Nie wydziwiaj.
Im szybciej namierzymy księcia,
tym szybciej
odszukamy przyjaciół.
Tu jesteś.
Hej.
Mogę cię na chwilę porwać?
Nie teraz.
Po wydarzeniach w Elberonie
musimy przemyśleć kolejny ruch Rebelii.
Proszę. Tylko na sekundę.
Nie mam czasu.
Jasne. Rozumiem.
Wydaje mi się, czy jest na mnie zła?
Nie wiem. Nie wygląda na to,
by coś czuła.
Nasza rocznica.
Zapomniałam.
Muszę to naprawić.
O świcie delfiny tańczą na falach.
Hej, przygodo na podwodnej imprezie!
Pomieszczenie na szczotki?
Gdzie wieczorek?
To nie wieczorek.
To jest wieczorek.
Pełno tu łowców nagród, piratów i syren.
Każde sprzedałoby nas w okamgnieniu.
Wmieszajmy się w tłum i znajdźmy księcia.
Szybko i dyskretnie.
Tylko nic nie zepsuj.
Nie martw się.
To moi ludzie.
Chwilę pokrążę i...
Co jest?
Nic.
Nie wiedziałem, że on tu będzie.
Myślałam, że to twoi „ludzie”.
Bo tak jest. Co oznacza,
że wielu poprzysięgło mi zemstę.
Wmieszajmy się w tłum.
Może tam.
Do dzieła. Tara pogada z tymi kolesiami.
Ty zagaisz do tamtych łotrów.
Powodzenia, Lyndo D'Ream.
O rety.
Urocza balanga, prawda?
O rety, jaki ostry miecz.
Mam nadzieję,
że to nie zaburzy ożywienia...
Złe słowo. Rozpalenia naszej przyjaźni.
To też złe słowo. Przepraszam
za wywołanie pożaru na twojej łodzi.
Wybaczysz mi?
Super. Rozumiem, że tak.
Sea Hawk. Skup się.
Nie waż się tego zepsuć.
Spokojnie.
Nie może mnie zdemaskować. Pójdzie gładko.
No, super.
Podwodne, co?
Co tam? No, tak.
Peekablue? Ktoś? Coś? Nie?
OK. Cóż...
Nie ma sprawy. Dobranoc.
A wtedy ja mu mówię,
że nawet nie umiem pływać.
Mam nadzieję, że to ostatni
z twoich byłych towarzyszy.
Może zostańmy tutaj?
Dowiedziałaś się czegoś?
Tak, że jestem w tym beznadziejna.
Nie mów tak.
Jakbym słyszała dawną ciebie.
Pełną zasianego przez Hordę
zwątpienia w swoje możliwości.
Po prostu nie jestem typem liderki.
Bzdura.
Jesteś wspaniała. Masz dobre serce
i możesz zdobyć,
co sobie zamarzysz.
- Serio?
- Co ty, Scorpia, lubisz robić?
Zawsze lubiłam śpiewać.
Ale nie umiem. Wszyscy tak mówili.
To znaczy Catra. Trudno.
Nieważne, czy jesteś w tym dobra. Rób to,
co sprawia ci przyjemność.
Chodź.
Powtarzaj:
dam radę.
Dam radę.
Perfuma da radę.
- Perfuma da...
- Ty dasz radę.
Mów „dam”.
Dam... Ja dam radę?
Dam radę.
Odnajdę księcia.
Odnajdziemy go, nawet jeśli się ukrył
w najciemniejszym kącie Etherii.
Dobry wieczór, morscy odmieńcy,
wyjęci spod prawa
i wszyscy im podobni.
Oto ja, wasz gospodarz, książę Peekablue.
Książę Peekablue!
Inaczej sobie wyobrażałam pustelnika.
Na dzisiejszy wieczór
przygotowaliśmy wspaniałą rozrywkę.
Będą piosenki, tańce, a kto wie,
może nawet popis dalekowidzenia.
To dla nas szansa.
Idę po Mermistę i Sea Hawka.
Nie spuszczaj go z oka.
A teraz Swen zagra na pianinie.
Brawa.
Jak mogłam?
Spinny ma pewnie cudną niespodziankę.
Teraz muszę przygotować coś lepszego.
Jest jeszcze ktoś?
To już wszyscy.
Teraz jesteśmy gotowi na tajną przygodę
na podwodnej imprezie.
Mermisto? Co się stało?
Nic. Kompletnie nic.
Czemu chowasz się za barem?
Tu chyba jest ktoś,
z kim nie powinnam się spotkać.
Co? Kto?
Ktoś, komu jakby podpaliłam statek.
Co?
Chciałam wiedzieć, jakie to uczucie.
Nie ma takiej drugiej jak ty.
Nie patrz na mnie takim wzrokiem.
To ty, Peekablue?
Witajcie...
Jestem Sco... Lynda D'Ream?
Nie mogę patrzeć.
Chciałam się dostać za kulisy...
Występy... Ja występuję.
Dalej, Lyndo.
Dam radę.
Skradam się niepostrzeżenie
I rozglądam po terenie
Zawsze była we mnie siła
Ale dziś mnie opuściła
Dziś dam radę śpiewać, tańczyć
Nawet szpiegiem być potrafię
Wprost na waszych oczach
Jak mam się ukryć mimo tej postury
By prawdę odkryć nie trzeba agentury
Teraz jestem szpiegiem
I działam w przebraniu
Wprost na waszych oczach
Zachowaj pozory, nim odkryjesz prawdę
Bo złapię twój trop i w końcu cię znajdę
Tak, jestem szpiegiem
Szpieguję w przebraniu
Wprost na waszych oczach
Skradam się niepostrzeżenie
I rozglądam po terenie
Jestem szpiegiem
Brawo!
Co za dźwięk.
Brawo.
Dziękuję.
Dałam radę.
Swen?
To ty.
Książę Peekablue. Wszędzie cię szukam.
To był niezły numer.
Ale nie mam czasu na pogaduchy.
Musisz nam pomóc stawić czoło Prime'owi
- i odnaleźć przyjaciół.
- Tak?
Mówisz o Glimmer i Adorze?
Rety, jesteś niesamowity.
Zrób to jeszcze raz. Widzisz je?
Widzę lśniącą kobietę
stojącą pośród gwiazd
z wielkim mieczem
skierowanym przeciwko Prime'owi.
- She-Ra w kosmosie.
- Zaraz. Z mieczem?
Adora złamała miecz.
Moja wizja nie kłamie.
A teraz już idź.
Muszę wejść w postać do kolejnego występu.
„Postać”?
Dziwne, mam wrażenie, że się znamy.
Jasne. Warsztaty kwiatowe Perfumy.
Tak. Perfuma. Cudowna osoba, prawda?
Uwielbiam z nią imprezować.
Prawdziwy Peekablue nie zna Perfumy.
Kim jesteś?
Double Trouble?
Brawo. Przyłapaliście mnie. Znowu.
Gdzie prawdziwy książę?
Nie wiem. Bez forsy trzeba było wymyślić
nowy numer.
Kiedyś słyszałem o Peekablue, jasnowidzu,
którego od dawna nikt nie widział.
Trudno się oprzeć.
Czyli nasza misja była stratą czasu.
Wiem, gdzie są wasi przyjaciele.
Powiem wam.
Za odpowiednią cenę.
No dobrze.
Wędrując po okupowanych terenach,
udawałem klona, by wkupić się w łaski
wielkiego brata.
Ale to nie dla mnie.
Publiczność jest nieciekawa,
kiedy wszyscy są kontrolowani.
Połowa nosi chipy.
- Co?
- To nie wszystko.
Prime jest wściekły.
Zjawiła się She-Ra i wykradła jego kocicę.
Wasi przyjaciele są w drodze do domu,
ale wokół planety
Prime założył blokadę, która powstrzyma
każdego, kto spróbuje ją pokonać.
Nigdy tu nie dotrą.
Hej.
Przepraszam. Kompletnie zapomniałam.
To nic.
Nie ma sprawy.
Na pewno nie jesteś zła?
Nie umiem być na ciebie zła, kochana.
„Kochana”? Nigdy tak do mnie nie mówisz.
Pokaż kark.
Szkoda, że nie możemy być razem.
W świetle Horde Prime'a.
Coś ty zrobiła?
Skończyliśmy?
Mermista?
Co robisz?
Opuśćcie ciemności
i wejdźcie w światło Prime'a.
Mermisto. Nie!
Jesteśmy w kruchej podwodnej bańce.
Czy moglibyście przestać się okładać?
Musimy uciekać.
Nie ma wyjścia.
Jest.
Zabierzcie mnie na scenę.
Serio. Zabierzcie mnie na scenę.
Teatr kryje...
Może pomożesz?
Muszę wznieść ręce ku niebu.
Teatr kryje wiele sekretów.
Ja ich powstrzymam. Wy uciekajcie.
Jak każesz, ślicznotko. Ruszajmy.
Perfumo, idź!
- Scorpio, chodź!
- Jest ich zbyt wielu.
Jeśli pójdę, wszystko się zawali.
Ty musisz iść i chronić pozostałych.
Ruszaj. Już!
Co? Nie.
Idziesz z nami.
Nie. To zadanie dla mnie.
Jestem wojownikiem.
Dam radę.
Wybacz!
Uciekajmy!
Miłej rocznicy.
Sygnał.
Jesteśmy w zasięgu.
Łączy nas z linią Rebelii.
- Adora?
- Perfumo.
Co jest?
Ja...
Wracamy. Trzymajcie się.
- Już prawie.
- Nie wracaj.
Prime wie, że tu lecicie. Założył blokadę.
Nie pokonacie jej. Musicie się oddalić.
Rebelia przepadła.
Prime ich przejął.
Przegraliśmy. Przykro mi. Straciliśmy ich.
Napisy: Malgorzata Siemionkowska