Mermista, Spinnerella i Scorpia
sieją zamęt na Etherii.
Musimy je pokonać
i usunąć chipy.
Zajmę się tym.
Znam słabości księżniczek.
Opracowałam strategie,
które pozwolą je pokonać.
Co do Spinny to oczywiste.
Absolutnie.
A jaka to słabość?
Jako dziecko zwichnęła kostkę.
Jeśli wybić ją z równowagi,
kontuzja da o sobie znać.
Przy kolejnym starciu
obezwładnię ją i ocalę.
Wypomnę każdy raz, gdy kazała mi
- sprzątać.
- Tak.
Ale wróćmy
do wcale nie dziwnego
spisu naszych słabości.
Nie wszystkie da się tak łatwo pokonać.
Nie wierzycie mi.
Nie szkodzi. Zrobię demonstrację.
Słabość Entrapty: technologia.
Mermisty: ogień.
Frosty: też ogień.
Adory: zero zdolności aktorskich.
I zazdrość o piękne włosy She-Ry.
Glimmer: brak pewności siebie
i nieposkromiona pycha.
Chwila, to bardzo osobiste
w porównaniu z ogniem.
Teraz ja.
Perfuma: ogień.
I nieumiejętność wykorzystania pełni mocy
z obawy przed skrzywdzeniem bliskich.
Jak dla mnie to zaleta.
Wcale nie.
Bow...
Pewnie długo to obmyślałaś, co?
Plany awaryjne to droga do zwycięstwa.
A ja zawsze zwyciężam.
OK. Rozumiemy.
Księżniczki łatwo załatwić.
Ale nie wiesz nic
o prawdziwych zagrożeniach. Jak ja.
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił, by zrobić to
Zrobimy to
Musimy je powstrzymać,
zanim skrzywdzą więcej osób.
Zgubiliśmy Spinnerellę.
Ale są i dobre wieści.
Zlokalizowaliśmy Scorpię.
Bow?
Tak.
Po zdewastowaniu wybrzeża
wróciła do Strefy Trwogi.
Jeśli tam wróciła, to musi coś znaczyć.
Jakaś jej część pamięta, że to jej dom.
Ta ruina to żaden dom.
Scorpia mnie ocaliła.
Została, by reszta mogła uciec
z Zaklętej Groty.
Ona umie oprzeć się programowaniu Prime'a.
Serce nie pozwoli jej
skrzywdzić przyjaciół.
Wierz mi,
ona nie potrafi postawić się władzy.
Twoje negatywne myślenie nie pomaga.
Liczy się tylko chip.
Kark to słaby punkt klonów.
Adora mogła mnie ocalić tylko dlatego,
że mój chip został uszkodzony.
Wiesz lepiej, jak uratować Scorpię?
Wiem, jak ją traktowałaś w Hordzie.
Teraz jest inaczej.
Scorpia poznała prawdziwą przyjaźń.
Wszyscy chcemy ją uratować,
więc pracujmy razem.
Jak pokonamy pustynię,
wejdziemy do Strefy tędy.
Catra, Melog, zapewnicie nam kamuflaż.
Bow, wszystko dobrze?
Tak, świetnie.
Chodzi o twoich tatów?
Nic im nie jest. Biblioteka jest ukryta,
ale od naszego powrotu
nie dali znaku życia.
Teleportuję nas do nich.
A misja? Jest tylu zachipowanych.
Twój ojciec może być wśród nich.
Adora i reszta sobie poradzą.
Ta misja jest równie ważna.
Upewnimy się, że są cali.
Martwię się o nich.
Chodźmy.
Znajdziemy ich.
Dziwne.
Powrót tu.
- Tyle wspomnień.
- Większość złych.
Założę się, że w kuźni będę pierwsza.
Bo zawsze kantujesz.
Inaczej ją pamiętam.
Hordak i ja mieliśmy sprzeczkę,
zanim porwał nas Prime.
Scorpio?
Co ona robi?
- Scorpio?
- Wracaj.
Nikt nie wie, co znaczy „po kryjomu”?
Scorpio?
Twoje plany są fatalne.
Scorpia?
Czemu nie atakuje?
Rozpoznała nas. Nie skrzywdzi przyjaciół.
Scorpia?
Perfumo!
Pewnie nie wie, że to my.
Scorpio... to ja.
Jeśli chodzi o to, co zaszło...
Naprawdę...
Catro!
Na honor posępnego czerepu!
- Chyba jednak nas poznała.
- Tak, ale to Catra.
Trudno się jej dziwić.
Coś jest nie tak.
Boty Prime'a.
Tutaj, przed moim domem.
Lance?
George?
Sprawdzę inne pokoje.
Tu ich nie ma.
A jeśli Prime ich porwał i zachipował?
Nie wiemy. Może się ukrywają.
Etheria jest pod kontrolą Prime'a.
Nie obronią się.
To tatowie. A teraz ma ich Prime.
- Bow?
- Na co mi łucznictwo?
Gdybym siedział w domu,
nie doszłoby do tego.
Bow!
DLA BOWA!
Przeczytaj.
„Co powiedział Pierwszy,
gdy przypalił obiad?
Jest zrujnowany”.
Co to znaczy? Nie rozumiem.
Wiem, gdzie są.
Mogło pójść lepiej.
Staram się być lepszą przyjaciółką.
To się liczy.
Nie jest sama.
Negatywna energia Prime'a
blokuje jej pozytywną energię.
Postaw to.
Postaw.
Nie rzucamy czołgami w przyjaciół.
To na nic.
Spójrz. Nawet nas nie poznaje.
Dość gadania o uczuciach.
Byłabyś jedną z najsilniejszych
księżniczek...
Jestem silna.
Ale nie skrzywdzę przyjaciółki.
Niech już z tym skończy.
Scorpio, przestań.
Nie musisz tego robić.
Chcesz wszystkich ocalić?
Strata czasu.
Ona jest moja.
Zaczekaj.
Czyli ona może w nas rzucać.
„Jest zrujnowany”.
Już rozumiem. Fatalny żart.
Czemu myślisz, że tu przyszli?
Prowadzili wykopaliska.
Szukali artefaktów.
To ostatnie bezpieczne miejsce.
Bow?
Bow!
I Glimmer. Nie trafiliśmy was?
Przepraszam.
Wciąż uczę go strzelać.
A sam też nie umiem.
- Dobrze, że jesteście.
- Odebrałeś liścik.
Wiedziałem, że trafisz w dziesiątkę.
Nie obracaj tego w żart.
Martwiłem się.
Nie odpowiadaliście na wiadomości.
Lokalizator nawalił, a nie znamy się
na tym. Zostawiliśmy liścik.
Nie można grzebać w historii,
jakby nic się nie działo.
Ty nauczyłeś nas podążania za tym,
w co wierzymy.
Nie ukrywamy się. Znaleźliśmy coś.
Co może wszystkim pomóc.
Co takiego?
Pokażemy wam. Chodźcie.
Ukrywanie się nic nie da.
Pokaż się i ukorz
przed mocą Horde Prime'a.
Ani myślę.
Nigdzie nie pójdziesz.
Ale ty tak.
Nie pozbędziesz się mnie.
Jak Prime może to robić?
Scorpia miała w sobie radość i dobroć.
A on jej to odebrał.
On zniszczył ją i naszą przyjaźń.
O nie.
Scorpio, proszę. Chcemy ci pomóc.
Chodź.
Co się stało z She-Rą?
Nie wiem. Po prostu... zniknęła.
Dalej, mieczu.
She-Ra.
Byłoby super, gdyby wróciła.
Co tu robisz?
Uznałem, że czas, by przekonać się,
co czyni Etherię tak szczególną.
Zacząłem od twierdzy mojego brata.
Już mówiłam, że nie dostaniesz She-Ry.
Moje dziecko, nie jesteś mi potrzebna.
Już nie.
Już wiem to, co chciałem wiedzieć.
Poznałem technologię tej planety.
Jest toporna i przestarzała.
Obejście jej zabezpieczeń jest łatwe,
więc mogę wziąć broń z serca planety.
Z twoją pomocą... lub bez niej.
Odkryliśmy dawny, zapomniany sekret.
Rebelianci z czasów Pierwszych
walczyli przeciwko potężnemu tyranowi.
Tak jak my.
Spójrzcie. Eternia.
Witaj, administratorze.
Jakie masz pytania?
Super. Ale my ją znamy.
Nie jest zbyt pomocna.
Nie o to chodzi.
Znaleźliśmy coś w jej programie.
- Na honor...
- Pozwól mi.
- Zawsze ty.
- Nie. Ostatnio ty.
- No dobrze.
- Na honor posępnego czerepu!
Uwielbiam to robić.
- Masz niesamowity głos.
- Dziękuję.
Nie wiedzieliśmy, co o tym myśleć.
- Uznaliśmy, że to wada.
- I wtedy
przypomnieliśmy sobie twój lokalizator
i to, jak korzystał z języka zakodowanego
w układzie gwiazd
z odległej przeszłości.
„Przyjaciel”.
- Nie to, tylko...
- Już mam.
„Mary”. Jest.
Witajcie, przyjaciele Mary.
Mara.
Mara nie była sama.
Działała z rebeliantami,
którzy postawili się Pierwszym.
Dostępne jedno nagranie.
Czy mam je odtworzyć?
Tak.
To nasz ostatni przekaz.
Jeśli ktoś nas słyszy, niech zapamięta.
Serce Etherii ma zabezpieczenie.
Umożliwia zniszczenie Serca
i zakończenie tego na dobre.
Jest na posterunku Arxia.
Nie mamy z nim kontaktu.
Jeśli ktoś nas słyszy, musi je znaleźć.
Mara dała nam trochę czasu,
ale już za późno.
Tu eskadra Czerep. Po raz ostatni
odmeldowujemy się.
Zabezpieczenie.
Zabezpieczenie zniszczy Serce Etherii.
Prime nie będzie mógł go użyć.
To ocali wszechświat.
Mówili, że w Arxii?
A co to jest?
Tego właśnie nie wiemy.
Pierwsi wszystko nazywali inaczej.
Ale podczas badań
nie natknęliśmy się na Arxię.
Powiadommy Adorę.
Musimy znaleźć to zabezpieczenie.
- W porządku?
- Wydostańcie nas.
Co się dzieje?
To pułapka.
Czemu trafiłam na speca od wody?
Kłamiesz.
Nigdy nie dostaniesz Serca Etherii.
To koniec, Adoro.
Nie zdołasz mnie powstrzymać.
Dziecinne poświęcenie dla przyjaciół
jak zwykle cię zgubiło.
Stałaś się słaba i bezbronna.
Mylisz się.
Prawdziwą moc
daje miłość, radość i przyjaźń.
Cóż ty możesz wiedzieć o prawdziwej mocy?
Przyjaźń to nie słabość.
To najpotężniejsza siła.
Moja i Scorpii też.
Nie będę tego słuchał.
Scorpio, możesz to w sobie pokonać.
Potrafisz to.
Uklęknij do kontroli.
Nieważne.
Są bez znaczenia.
Plan jest w toku
i Serce wkrótce będzie moje.
To prawie koniec.
Odpuść. Poddaj się woli Horde Prime'a.
Nie rozumiesz?
Nie zrezygnuję z ciebie.
Ty jesteś moją słabością.
Mam ją.
Scorpia zrzuciła na ciebie belkę?
Chybiła.
Zrobiła to celowo.
Skąd wiesz?
Wiem, bo w nią wierzę.
Oby tak było.
Scorpia ma szczęście,
że ma taką przyjaciółkę.
Trudno jest otworzyć serce.
Łatwo cię wtedy zranić.
Ale to nie czyni cię słabą.
Muszę wierzyć, że warto to robić.
Możemy medytować, byś pozbyła się
poczucia osamotnienia
i negatywnej postawy.
Może nie wszystko naraz?
Zabezpieczenie.
Serce Etherii ma zabezpieczenie.
Dzieło Mary.
To może się udać.
Możemy wszystkich ocalić.
Możemy zniszczyć Serce Etherii.
Gdzie jest zabezpieczenie?
W miejscu o nazwie Arxia.
Poza tym... nie wiemy nic więcej.
My wiemy, gdzie to jest.
Udamy się do Mystacoru.
Napisy: Malgorzata Siemionkowska