Alarm.
Jesteśmy przyciągani przez obcą siłę.
Spokojnie. Jestem sama.
Prime mnie szukał. Czas się poznać.
Tak, staniesz przed jego obliczem.
I zostaniesz osądzona.
Testy skafandra zakończone sukcesem.
Obyło się bez strat w ludziach.
Co takiego?
- Mogliśmy zginąć?
- OK.
Nie wykryli nas.
Dobrze. Nie dajcie się złapać.
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił, by zrobić to
Zrobimy to
OK. Odliczmy się.
Ja idę do celi po Catrę.
A my włamiemy się do serwera
i ściągniemy dane o słabościach Prime'a.
Szukajcie świecących maszyn.
Mijałam je, kiedy prowadzili mnie...
To musi być serwer.
Tam pójdziemy. Ale skoro już tu jesteśmy,
może sprawdzę kilka rzeczy?
Zatem do serwerowni.
Uważajcie na siebie.
Wejdziesz sama.
Dasz radę.
Daj mu mówić.
Z tym nie będzie problemu.
Prime.
Witaj, Adoro.
Hej.
W porządku?
Martwisz się o mnie?
Może. Po prostu uważaj na siebie.
Dobrze. Ty też.
Nie widzę serwerowni.
To ogromne i puste miejsce.
Gdzie są szyby wentylacyjne?
Jak tu sobie radzą?
Oddzwonię. Musimy lecieć.
To musi być tam.
Cześć. Uwierzycie,
że jesteśmy inspektorami?
Wybacz mój niestosowny wygląd.
To męczący, lecz konieczny proces
dla podtrzymania tej powłoki.
Proponuję ci układ.
Oddasz mi Catrę
i pozwolisz nam spokojnie odejść.
Mam coś, czego chcesz.
Broń, którą może uruchomić tylko She-Ra.
Serce Etherii.
Jeśli nie zrobisz, co każę,
użyję go, by zniszczyć ciebie
i twoje imperium.
Coś cię bawi?
Gdybyś miała użyć Serca,
już dawno byś to zrobiła.
I nie ryzykowałabyś bezpieczeństwa Catry.
Nie znasz mnie i nie wiesz,
na co mnie stać.
Wręcz przeciwnie.
Jestem starszy, niż ci się wydaje.
Moi bracia udzielają mi siły życiowej.
Kiedy jedna powłoka zawodzi,
wybieram inną.
Tym sposobem Prime rządzi od wieków.
Jest w tobie coś bardzo znajomego.
To twarz, której nie widziałem
od tysiąca lat.
Od czasu spotkania
z twoimi przodkami.
Od kiedy zmiażdżyłem ich imperium.
Nazywacie ich Pierwszymi.
Jesteś jedną z nich, czyż nie?
No już. Dalej.
Hordak?
Entrapto, nie!
Co robisz?
Hordaku?
To ty, prawda?
Przyniosłam ci to.
Pomyślałam, że się przyda. Poznajesz?
Poznajesz mnie?
Jesteś intruzem.
Prime się o tym dowie,
a jego kara będzie okrutna,
bowiem Prime widzi wszys...
Nie.
Zostań tam!
To nie Hordak.
Możemy wykreślić go z listy.
To jest jakaś lista?
Gdzie jestem?
Straciłem łączność z innymi.
Jestem sam?
Jestem sam.
Zepsuliśmy go.
Horde Prime.
Jak teraz zobaczy moje myśli?
Jak będzie wiedział, że jestem wierny?
Już dobrze.
Powiemy mu.
Dobrze?
Powiecie mu?
Jasne.
Znacie Horde Prime'a?
Pozwólcie sobie towarzyszyć,
bym dowiódł swej wartości Prime'owi.
Nie trzeba.
Umiesz to otworzyć?
Nie pójdzie z nami.
Popsuliśmy go.
Teraz za niego odpowiadamy.
Poza tym umie otwierać drzwi.
Wskażesz nam serwerownię?
To zaszczyt służyć bliskim Prime'owi.
Prowadź, Fałszywy Hordaku.
Albo tylko wskazuj drogę. Tak też dobrze.
Znalazłam celę, ale Catry tu nie ma.
Co robimy?
Bow? Entrapto?
Adoro?
Myślałem, że Pierwsi zniknęli,
ale, jak widać, są jeszcze niedobitki.
Ta rasa tyranów porzuciła cię
na zapomnianej planecie w wymiarze cienia.
Zrobili z ciebie swoją broń, swoją She-Rę.
Nie walczę dla Pierwszych.
Walczę za swój dom,
za siebie i przyjaciół.
Pytam po raz ostatni. Gdzie jest Catra?
Adoro?
Catra? Gdzie jesteś?
Oczywiście. Twoja Catra.
Liczyła, że ją ocalisz. Biedactwo.
Musiałem jedynie czekać.
Jak ona by to ujęła:
„Jesteś bardzo przewidywalna”.
Podejdź tu, dziecko.
Witaj, Adoro.
Dalej.
Gdzie jest serwerownia?
Wybacz, bracie.
Statek zaprojektowano tak,
by poruszać się po nim
mogli tylko połączeni ze wspólnym umysłem.
A ja zostałem odcięty.
Coś tu jest. Bardzo silny sygnał.
To musi być to.
Jesteśmy na miejscu.
Adoro?
Co jej zrobiłeś?
Ulepszyłem ją.
Zobaczyłem jej umysł.
Pełen gniewu, żalu i bólu.
I przywróciłem ją światłu.
Czyż nie tak, siostrzyczko?
Catro, walcz z tym.
Moje miejsce jest z Prime'em.
Nie chcę odejść.
Powiedz, co dla ciebie uczyniłem.
Ofiarował mi spokój.
Ty nie byłaś w stanie.
Złamałaś mi serce.
A on je poskładał.
Nie rozumiesz? Tak jest lepiej.
Tu mi dobrze.
Możesz być jak ja.
Puść ją.
Zawrzyjmy układ.
Oddam ci ją.
Ale coś dla mnie zrobisz.
Oddasz mi She-Rę.
Nigdy.
Jak chcesz.
Przeliczyłaś się.
Widzę wszystko.
I wiem wszystko.
Miałaś czelność się ze mną mierzyć,
ale żaden z ciebie bohater.
Jesteś ostatnią z Pierwszych,
która wpada w moje ręce.
Przywiodłaś przyjaciół na zatracenie.
No dalej, dokończ swoją misję.
Przywołaj She-Rę i mnie zniszcz.
Ale pewnie obie chcecie porozmawiać.
Zostawię was.
Daj znać, kiedy zechcesz się dogadać.
Pamiętacie mnie?
Posłuchaj.
Wiem, że tam jesteś. Nie zostawię cię.
Będzie dobrze.
Już jest. Jesteśmy z Prime'em.
Nie musisz cierpieć.
Chodźmy ku światłu.
Otrząśnij się.
Nie chcę cię krzywdzić.
Ale już to zrobiłaś.
Prime uwolnił mnie od tego bólu.
Bólu, który mi zadałaś.
On uwolni nas wszystkich. Na zawsze.
Zapanuje pokój bez końca.
Catro!
Adoro.
Jak długo będziesz to ciągnąć?
Po drodze niszcząc swoich bliskich.
Serwer jest bardziej skomplikowany
niż cokolwiek, co widziałam.
To jak sieć neuronowa
rozgałęziająca się w każdym kierunku
w trzech wymiarach.
Co to znaczy?
Że to potrwa dłużej, niż myślałam.
Musimy uciekać.
Bracia, czemu atakujecie?
Służymy Prime'owi.
Wrogowie Prime'a poznają strach...
Tego szczególnie nie lubiłam.
I wszystkich innych, których poturbowałam.
Glimmer.
Musimy uciekać!
Jeszcze nie skończyłam.
Nie ma czasu.
Może nie włamiemy się do serwera,
ale go zranimy.
Chodźmy!
Bała się.
I cierpiała.
Może uczynię z niej kolejną powłokę.
Choć nie wystarczy na długo.
Co sądzisz?
Adoro?
Nie zrezygnuję z ciebie.
Zatem jesteś głupia.
Nie powstrzymasz Prime'a.
On podbije cały wszechświat.
To przeznaczenie.
Nie!
Nie powinnaś była tu przychodzić.
Czemu wróciłaś?
Obie wiemy, że się nie liczę.
Dla mnie się liczysz.
No dalej.
W życiu nie byłaś nikomu posłuszna.
Chcesz teraz to zmienić?
Jesteś taka głupia.
Wiem.
Zabiorę cię do domu.
Obiecujesz?
Obiecuję.
Adoro...
Rozczarowujące.
Niektóre istoty są skazane na zniszczenie.
Nie!
Catro?
Catro? Już dobrze.
Jestem tu.
Przepraszam za zbędne straty.
Nie musiało tak być.
Jesteś gotowa współpracować?
Na honor posępnego czerepu!
Ty się przeliczyłeś.
Co robimy?
Mam pomysł, ale obiecajcie,
że się nie pogniewacie,
bo zlekceważyłam zakaz
majstrowania przy statku.
Jeśli nas stąd wyciągniesz,
możesz majstrować, ile chcesz.
Świetnie! Hej, Darla!
Grzeczna dziewczyna.
Musimy znaleźć Adorę i uciekać!
She-Ra.
Wróciła.
Osłony - 30 procent.
Kadłub naruszony.
Podróż międzygwiezdna niezalecana.
Wykryto administratora.
- Witaj, She-Ro.
- Hej.
Lećmy stąd.
Przyjęłam.
Byle szybko, Darlo.
No dalej.
Nie poddawaj się.
Wracamy do domu.
Hej, Adoro.
Entrapta?
Napisy: Malgorzata Siemionkowska