Hej, Adoro.
Nie możesz tu być. To zbyt niebezpieczne.
Shadow Weaver?
Zabierz Adorę do Serca. Ja się tym zajmę.
- Nie!
- Dogonię was. Idźcie do Serca.
Nie, Catro!
Tato, nie!
Co jest, mała?
Nigdy nie czułem się lepiej.
Scorpio, proszę! Próbujemy cię ocalić.
Tato, proszę. To ja, Glimmer.
Wiem, kim jesteś. Moją córką.
Słabeuszem. Porażką.
I oto finał.
Żałosne. Jesteś sama.
Słaba.
Mama.
Nie jestem.
Matka wychowała mnie na dzielną.
Przyjaciele nauczyli, by okazywać dobroć.
I jestem uparta. To mam po tobie.
Nigdy się nie poddam!
I nie stracę kolejnego rodzica!
Kocham cię, tato.
Udało się!
Już dobrze, Scorpio.
Prime zmusił cię do wielu rzeczy.
Ale nie zmieni cię w kogoś,
kim nie jesteś.
Teraz musisz mi tylko zaufać.
O raju, przepraszam. Zrobiłam ci krzywdę?
Nie chciałam.
Witaj z powrotem.
Moje urządzenie zadziałało! Wiedziałam.
Aktywować wszystkie klony.
Opanujcie sytuację!
Cześć. Jestem Bow.
Prime próbuje odzyskać łączność,
więc będę się streszczał.
Prime od dawna panował nad kosmosem.
Tylko od nas zależy,
czy uda mu się przejąć kontrolę na zawsze.
Straciliście nadzieję.
Pewnie myślicie, że nie mamy szans.
Może i tak.
Prime jest zbyt silny, jego armia potężna.
Ale to nas nie powstrzyma.
Musimy mu pokazać, że się go nie boimy,
bo mamy siebie nawzajem.
I się kochamy.
Nie możemy się poddać.
Jeśli polegniemy - to razem.
Potrzebujemy was. Wszystkich.
Czas odzyskać naszą planetę.
Czas podjąć walkę. Za She-Rę,
za nasz dom i za siebie nawzajem.
Ukróćcie tę ich żenującą bufonadę.
Zniszczyć ich wszystkich!
Och, siostrzyczko. Jaka szkoda.
Wiele sobie po tobie obiecywałem.
Nie. Zaczekaj.
Nie rozpraszaj się. Już blisko.
Catra!
Adoro, zaczekaj!
Jaka odważna. Ryzykowałaś dla Adory.
Ale to bez znaczenia.
Serce jest już prawie moje.
Kiedy je posiądę, Adora zginie.
Powiedz, siostrzyczko, było warto?
- Shadow Weaver?
- Bierz Adorę i w nogi!
- Co ty...?
- Uciekaj, mówię!
Shadow Weaver, nie! Co ty wyprawiasz?
Catro, proszę cię. Musisz dopilnować,
by Adora dotarła do Serca.
Magia musi zostać uwolniona.
Przestań! Zginiesz!
Dla mnie jest już za późno.
Ale dla ciebie to dopiero początek.
Jestem z ciebie taka dumna.
Nie!
Catro?
Nie ma za co.
Chodź. Musimy iść.
- Tak!
Niemożliwe.
Nie możesz nas kontrolować.
Nie rozumiesz, co daje nam siłę.
Dlatego nigdy nie wygrasz.
Serce Etherii.
Udało się.
Co się dzieje?
Nie wiem. Nie mogę się przemienić.
To wirus Prime'a.
Uniemożliwia transformację.
Czy bez niej wyłącznik nie zadziała?
Nie. Zadziała.
Uciekaj stąd tak daleko, jak się da.
Resztę muszę zrobić sama.
Co się z tobą stanie?
Bez She-Ry magia mnie zniszczy.
Przepraszam.
Tak mi przykro.
Ale nie mamy czasu.
To się musi tu skończyć.
Mogę wszystkich ocalić.
Już dobrze.
Jestem gotowa.
Nie.
- Catro...
- Nie.
Nie zostawię cię.
Cokolwiek się stanie, zostanę z tobą.
Adoro?
Nie.
Nie!
Czuję to.
Serce jest moje!
Nie możesz.
Moc Serca jest zbyt niestabilna.
Zniszczy ciebie i cały wszechświat.
Mam dość tej gadaniny.
Zajmij się nią.
Moje imperium było idealne.
Wszystko było jak należy.
I znów tak będzie.
Nie dosłyszałeś, braciszku?
Do dzieła.
Nie jestem twoim bratem.
Stworzyłeś mnie na swój obraz,
ale jestem czymś więcej.
Nadałem sobie imię
i stworzyłem własne życie.
Zdobyłem...
przyjaciela.
Jestem Hordak
i sprzeciwiam się twojej woli.
Brawo! Wiedziałam, że zdołasz...
Braciszku.
Zatem to prawda.
Zostałeś zepsuty do cna.
- Niech tak będzie!
- Nie!
Nie mam wyjścia.
Uwolnię moc Serca
i razem zginiemy w oczyszczającym ogniu!
- Glimmer!
- Bow!
Raduj się, Etherio.
W końcu nadszedł twój kres!
Wybraliście mrok.
I w mrok zostaniecie strąceni.
Cały świat pochłonie ogień.
- Adora!
- Wyłącznik.
Nie zadziałał.
A kiedy popioły zostaną rozproszone,
wreszcie
zapanuje pokój!
Adoro, nie zasypiaj!
Przepraszam.
Adoro!
Daj mi je wyszczotkować!
Nie!
Powstrzymaj ją, bo chce mnie torturować.
Zawsze musisz tak dramatyzować?
Chodźcie.
Bo spóźnimy się na pierwszy bal Scorpii.
Dobra! Odpuszczę ci.
Tym razem.
Idziesz?
Piękne życzenie.
Ale przyszłości nie będzie.
Nie dla ciebie.
Adoro! Proszę, musisz się obudzić!
Nie poddawaj się.
Nigdy z niczego nie zrezygnowałaś.
Nawet ze mnie.
Więc nie waż się tego robić teraz!
Już za późno.
Zawiodłam.
Nie.
Trzymam cię. I nie puszczę.
Nie rozumiesz? Kocham cię.
Zawsze kochałam.
Proszę, ten jeden raz...
zostań.
Zostań.
Kochasz mnie?
Jesteś taka głupia.
Ja też cię kocham.
Błagaj, Etherio!
Błagaj Prime'a o litość!
Twoje niedoczekanie!
Cały wszechświat strawi wieczny ogień!
Choć wszystko obraca się w pył,
Prime znów powstanie.
Tak było i tak zawsze będzie.
Nie.
Mylisz się.
Na ciebie już czas.
Pamiętam cię.
Hordak!
Cieszę się, że wróciłeś!
Mamy tyle do obgadania!
Glimmer?
Cześć, tato.
Ja... Ty...
Jestem twoim tatą!
Tato!
Perfuma! Świetnie wyglądasz.
Hej, Scorpio.
Posłuchaj...
No tak.
Lubię się przytulać.
Uścisk księżniczek!
Jak dobrze, że tu jesteś!
Czyli nam to nie przeszkadza?
Porwaliśmy cię, a teraz się kumplujemy.
- Udało się nam!
- Czad!
Maro, byłabyś dumna.
Adoro?
Już po wszystkim.
Zniknął.
I dobrze.
Co teraz zrobimy?
Przywrócimy magię wszechświatowi.
Co powiecie na jeszcze jedną wycieczkę
kumpel-ferajny?
- Wchodzę w to!
- Jasne!
Idę z tobą, głuptasie.
Zatem do dzieła. Razem.
Napisy: Malgorzata Siemionkowska