Chwila.
Gdzie byłyście przez ten czas?
Gdy wy włóczyliście się po kosmosie,
inni myśleli, jak nie dopuścić,
by Prime zdobył Serce Etherii.
Odkryłyśmy to, co wy. Plotki o wyłączniku,
który zniweczy plany Pierwszych
i zwróci skradzioną magię.
Żartujesz?
Po wszystkim, co się stało,
dalej szukasz Serca?
A ty jej pomagasz?
Chcemy uwolnić magię całej Etherii
i zyskać siłę na pokonanie Prime'a.
Robię to dla twojego ojca i dla ciebie.
Shadow Weaver to mniejsze zło.
Wiesz, że to zło.
I kto to mówi?
Czemu sądzisz, że wyłącznik
jest w Mystacorze?
Jak wie każdy czarodziej,
Mystacor zbudowano
na ruinach cytadeli Pierwszych.
Pod Mystacorem...
Mogę ja powiedzieć?
Proszę.
Pod Mystacorem jest wiele tajemnych
tuneli i komnat.
Zamkniętych i zapomnianych.
Przez stulecia nikt do nich nie wchodził.
Krążą plotki o tym,
co się w nich znajduje.
Artefakt zwany kryształem Arxii,
ukryty przez zbuntowanych Pierwszych.
Ja miałam mówić.
Za długo to trwało.
Arxia. To ten posterunek,
o którym mówili rebelianci Mary!
Wyłącznik pod Mystacorem!
To niełatwe zadanie.
Ale całe życie poznawałam
tajniki Mystacoru.
Wprowadzę nas.
Skoro wszystko rozgryzłaś, po co wróciłaś?
Czego chcesz od nas?
Nad Mystacorem panuje Micah.
A on, o ile pamiętasz,
jest we władaniu Prime'a.
Pozwoliłaś mu zająć zbyt duże terytorium.
Jeśli zdobędzie Serce, wszystko stracone.
Nie czas na półśrodki, Adoro.
Trzeba działać.
To nasz jedyny trop. Spróbujemy.
Zrobimy to po cichu.
Catro, czy ty i Melog...?
Niech się dąsa. Nie może nas opóźniać.
Szykujcie się. Poszukam jej.
Gdzie na progu wielkości
Ciemność zmienia się w blask
My tuż przy tobie Będziemy stać
Wygrać musimy ten bój
Silni jak nikt
I dzielni jak nikt
Dzielni jak nikt
Znajdziemy tam wielką moc, bo już czas
Użyć wszystkich sił, by zrobić to
Zrobimy to
Catro, udasz się z nami do Mystacoru?
Niby po co?
Ty i Shadow Weaver wszystko ogarniacie.
Po tym, co nam zrobiła,
chcesz jej słuchać?
Też mi się to nie podoba,
ale nie mamy innego planu.
Wyłącznik może ocalić Etherię.
Shadow Weaver nas skrzywdziła.
Pamiętam o tym.
Ale Prime krzywdzi więcej osób.
Muszę go powstrzymać.
Wiem.
Musisz ratować świat. Wiem.
Ona już nic nam nie zrobi.
Proszę, chodź z nami...
Przyda mi się twoja pomoc.
Dobra. Ale tylko dlatego,
żeby mieć Shadow Weaver na oku.
Nie dlatego, że cię lubię.
Bow! Musimy porozmawiać!
Udało mi się usunąć chip Spinnerelli.
Ale było to trudniejsze niż u Catry.
Chip prawie całkowicie scalił się
z jej układem nerwowym.
Gdybyśmy czekali dłużej,
mogłoby się to w ogóle nie udać.
Chip stałby się jej częścią.
Dla innych też jest coraz mniej czasu.
Tak. Na szczęście mam pomysł.
To sieć łącząca chipy
ze zbiorowym umysłem Prime'a.
Jeśli odkryję, jak zaburzyć jej sygnał,
przerwę jego łączność z chipami
i wyłączę wszystkie!
Niesamowite! Uwolnimy całą Etherię!
Jesteś genialna.
Pracuj, aż to rozgryziesz.
Wrócimy wieczorem.
Jasne!
Brak czarodziejów...
- Cicho!
- Nie dotykaj mnie!
Na honor posępnego czerepu!
Szybko!
Hej, dokąd idziesz?
Jestem o krok od złamania sygnału Prime'a!
Ale chip Spinnerelli to za mało.
Muszę znaleźć miejsce
z dużą ilością klonów,
by zbadać ich związek z siecią.
Zaraz. Chwila.
Chcesz iść tam, gdzie jest dużo klonów?
Tak!
Nie ma sposobu, by wybić ci to z głowy?
Nie!
Straszny pomysł.
Wskakuj. Tak będzie szybciej.
Super!
Dzięki, ptakoniu!
Nazywam się... Miejmy to z głowy.
Jesteśmy na miejscu. Róbcie to, co ja.
Nie można grzeczniej?
Wszystko...?
Jest OK.
Będzie dobrze.
Zaufaj mi.
Nie traćmy czasu.
Wieści o naszym przybyciu
na pewno się rozeszły.
Nie zatrzymujmy się.
Co to?
Idziemy w dobrą stronę.
Kryształ Arxii miał być kluczem
do ujarzmienia magii Etherii.
Choć wielu próbowało, nikt go nie znalazł.
Ale ci głodni większej władzy
szukali innego sposobu pozyskania
magicznej mocy...
z katastrofalnymi skutkami.
Zaklęcie Pozyskania było błędem,
za który zapłaciłam.
Nie wiem, czemu do tego wracasz.
Wciągnęłaś mojego brata
w swój mroczny plan, choć był dzieckiem.
Mogłaś go zabić.
Udałoby się,
gdyby nie przerwał połączenia.
Micah był wyjątkowym czarodziejem.
Nawet wtedy.
Szkoda, że nie podzielasz jego daru.
Co się dzieje?
To bardzo skomplikowany wzór.
Mam mało połączeń.
Wykluczone! Wpakujemy się w kłopoty.
Żadne odkrycie nie jest warte schwytania!
Nie chodzi o naukę, a o przyjaciół.
Jeśli mi się uda, ocalę ich.
No dobrze. Ale się pospiesz.
Będę cię osłaniał. Uważaj na siebie.
Mam!
Stój!
Adora!
Nic mi nie jest.
Skoczyłaś za mną w ogień?
Co? Nie!
Cicho!
Tak zrobiłaś.
A to dobre.
To iluzja!
Częściowo.
Niektóre płomienie są prawdziwe.
Uważajcie.
Znów zbliżyłyście się z Catrą.
Uważasz, że to mądre?
Nie twoja sprawa.
Moja.
Jeśli emocje uniemożliwiają ci przemianę
w She-Rę,
to sprawa wszystkich Etherian.
Ile minęło od ostatniej transformacji?
Mam problem od wyprawy do Strefy Trwogi.
A jeśli...
Jeśli ją tracę?
She-Ra to istota z czystej magii.
By ją przywołać, musisz być skupiona,
a twój umysł - czysty.
Emocje cię rozpraszają.
Myślisz o Catrze.
Przez nią masz zamęt w głowie.
Nie dość krzywd sobie wyrządziłyście?
Jeśli o nią dbasz, chroń ją.
Świat potrzebuje She-Ry, nie Adory.
A jeśli She-Ra nie powstrzyma Prime'a,
wszyscy jesteśmy zgubieni.
Powstrzymam go.
Za wszelką cenę.
Kim jesteś? Co tu robisz?
Skąd cię znam?
Hordak?
Nie wymawiaj tego imienia.
Nie mam imienia.
Co mi zrobiłaś?
Pamiętasz mnie.
Wiedziałam.
Zostaw ją!
Entrapto, chodź!
Idź.
Może wtedy i te wspomnienia,
te niedoskonałości mnie opuszczą.
Pamiętaj!
Te niedoskonałości są piękne!
To jest wyłącznik?
Większy, niż się spodziewałem.
Jak to przeniesiemy do Serca?
Wyłącznik to kod.
Przechowywany wewnątrz kryształu.
To jak...?
Potrzebne jest hasło.
Myślę, że już je znasz.
Tu przyjaciele Mary.
Co tam napisano?
„Ktoś musi wejść do środka
i przyjąć wyłącznik”.
Co to znaczy?
Musi zostać połączony z żywą istotą.
Przeniesiony w jej ciele
do Serca Etherii i tam użyty.
To na pewno bezpieczne?
Nie możemy się cofnąć,
skoro już tu dotarliśmy.
Nie wchodź tam.
Catro, nie teraz.
Ktoś musi przyjąć wyłącznik.
Zatem ty to zrób.
Całą drogę cię obserwowałam.
Już tu byłaś, prawda?
Mogłaś sama to zrobić
i posiąść ogromną moc.
Czemu tego nie zrobiłaś?
Nie wydziwiaj.
Tylko tak powstrzymamy Prime'a.
Adora to rozumie.
Czemu to musi być ona?
Co się z nią stanie? Czego nam nie mówisz?
Odpowiedz.
Ktokolwiek to przyjmie,
musi wchłonąć moc Serca,
kiedy zostanie zniszczone.
Taka moc rozerwie zwykłego śmiertelnika.
Żadne z nas nie ma dość siły.
Ale She-Ra ma.
Tylko ona może to przeżyć.
Nikt inny.
A jeśli nie przeżyję?
Wtedy magia zostanie przywrócona Etherii
dzięki twojej ofierze.
Dasz nam moc potrzebną do zwycięstwa.
Prime zostanie pokonany.
Twoi przyjaciele - uwolnieni.
- Od początku to planowałaś!
- Jesteś zaskoczona?
Nic z tego!
Nie zaryzykujemy!
Chcesz zagarnąć moc dla siebie.
Przestańcie!
Zrobię to.
Nie. Co? Co z tobą?
Shadow Weaver chce cię poświęcić.
To i tak lepsze niż pozwolić, by Prime
zniszczył wszechświat!
Musimy to zrobić.
To jedyne wyjście.
Patrzcie, patrzcie.
Adoro!
Tato!
Witaj, córko.
Miło cię widzieć.
I ciebie, siostro.
Jej widok już mnie tak nie cieszy.
Glimmer!
Na honor posępnego czerepu!
Nie.
Uciekajmy!
Wyłącznik! Nie możemy!
Adoro, nie!
To nie zawsze musisz być ty!
Adoro!
Co się dzieje?
- Czy to...?
- Magia mroku.
W końcu uczyłem się od najlepszej.
Micah, nie!
Na honor posępnego czerepu!
Mam wyłącznik. Chodźmy stąd.
Catra.
Catro?
Stój!
Chciałaś odejść?
Wyświadczam ci przysługę.
Tylko cię rozpraszam.
Będziesz mogła ratować świat
i mną nie zawracać sobie głowy.
To nieprawda.
Nie słuchaj Shadow Weaver.
Dlaczego?
Czemu taka jesteś?
Dlaczego zawsze poświęcasz się dla innych?
Kiedy ty o czymś zadecydujesz?
Czego ty chcesz?
Ja...
Muszę to zrobić.
Tylko ja mogę.
To rób.
Tego chcesz.
Zawsze to wybierzesz.
Ale nie muszę na to patrzeć.
Proszę cię, zostań.
Potrzebuję cię.
Wcale nie.
Zawsze tak było.
Catro!
Podjęłaś właściwą decyzję.
Nie pozwól Catrze
zamieszać sobie w głowie.
Przestań.
Nigdy ci nie wybaczę.
Niszczysz ludzi.
Niszczysz ich szansę na szczęście.
Nie dość już zepsułaś?
Robiłam to, co musiałam.
Tak sobie wmawiaj.
Zabiorę wyłącznik do Serca.
I ocalę Etherię. Ale nie dla ciebie.
Dopilnuję, byś nigdy
nie miała dostępu do magii.